title:
Il gioco proibito

authors:
K.I. Lynn

:


part0001:
2410

part0002:
Questo romanzo è un’opera di fantasia. Nomi, personaggi, luoghi e avvenimenti sono frutto dell’immaginazione dell’autrice o sono usati in maniera fittizia. Qualunque analogia con fatti o luoghi o persone, esistenti o esistite, è del tutto casuale. Titolo originale: Breach Copyright © K.I. Lynn All rights reserved Traduzione dalla lingua inglese di Edoardo Marini Prima edizione ebook: ottobre 2019 © 2019 Newton Compton editori s.r.l., Roma ISBN 978-88-227-3778-6 «www.newtoncompton.com» Edizione elettronica realizzata da Manuela Carrara per Corpotre, Roma

part0003:
K.I. Lynn Il gioco proibito Newton Compton editori

part0004:
Indice Copertina Logo Colophon Frontespizio Prologo Capitolo 1 Capitolo 2 Capitolo 3 Capitolo 4 Capitolo 5 Capitolo 6 Capitolo 7 Capitolo 8 Capitolo 9 Capitolo 10 Capitolo 11 Capitolo 12 Capitolo 13 Capitolo 14 Capitolo 15 Capitolo 16 Capitolo 17 Capitolo 18 Capitolo 19 Capitolo 20 Capitolo 21 Capitolo 22 Capitolo 23 Capitolo 24 Capitolo 25 Ringraziamenti

part0005ª:
Prologo Mani. Erano mani punitive. Mi prese per i fianchi in modo selvaggio, tirandomi forte mentre si spingeva dentro di me con durezza. Ne avevamo entrambi bisogno. Nel punto in cui mi aveva afferrato, la mattina seguente avrei avuto dei lividi, ma non m’importava. Quel giorno fu uguale al precedente, dato che mi saccheggiava il corpo, il cuore e l’anima. In cambio, lui si dava a me nell’unico modo che conosceva: con mani brutali, baci appassionati e spinte forti. Il suo corpo era peccato, il suo cazzo era peccato, e io ero una peccatrice. Sentivo le sue mani scivolarmi lungo le cosce; le sue dita lunghe e affusolate giocavano con il mio corpo e mi piegavano al suo volere. Erano una tortura deliziosa, proprio come le sue parole. Con le labbra mi succhiava il collo, mentre mi conficcava i denti nella carne facendomi alzare gli occhi al cielo. Altro livido. Io sorrisi. Adorava lasciarmi dei lividi, e io adoravo nasconderli agli altri. Erano una prova, un ricordo del suo desiderio, del suo piacere. Gli feci scorrere la lingua sul collo, per poi trovare il punto perfetto per marchiarlo a mia volta. Il punto che scelsi, proprio sotto all’orecchio, avrebbe reso impossibile nascondere il segno sotto al colletto della camicia. Il giorno dopo, quando le sue ammiratrici avrebbero iniziato a ronzargli intorno, sarebbero impazzite nel vederlo. Sorrisi pensando che lui infrangeva quotidianamente le regole con me e non con loro. Hollywood ci faceva un baffo. Avrebbero potuto darci l’Oscar per le bugie che raccontavamo e i sentimenti che nascondevamo sotto a una maschera di odio e indifferenza. Mi tirò i capelli, riportando la mia attenzione su di lui, graffiandomi il collo coi denti e lasciandomi sicuramente delle piccole scie rosa sulla pelle. «Stai ignorando il mio cazzo, Lila», ringhiò. Sentii un brivido lungo la schiena; i miei muscoli si serrarono intorno a lui, facendogli risalire un grugnito dalle profondità del petto. Spingeva forte, con colpi prolungati, e io urlavo in risposta. Accelerò il ritmo. «Così, piccola, ecco cosa voglio sentire». Stava per farmi venire di nuovo. «Urla per me, voglio che sentano tutti cosa ti faccio». Avevo la mente annebbiata, persa in un mare di desiderio. Obbedii e mi lasciai andare, ormai incapace di trattenermi. Le mie urla rimbombarono nella stanza, e sui suoi lineamenti perfetti comparve il solito ghigno compiaciuto. Con la bocca sul mio seno, cominciò a leccare e a mordicchiare. L’insieme di sensazioni provocate dall’assalto del suo corpo era insostenibile, così il suo nome mi uscì dalla bocca in un urlo, e inarcai la schiena. Con le mani, gli afferrai le braccia, affondandovi le unghie, mentre il mio sesso si serrava attorno al suo. «Cazzo, è meraviglioso quando vieni così». Io ero troppo distrutta per reagire. Dopo l’orgasmo, il mio corpo gli permise di fare tutto. Lui continuò; mentre mi penetrava, tornò con tutte e due le mani sui miei fianchi. Aveva una resistenza senza pari. Quanto in passato ero stata costretta a venire più volte prima che eiaculasse dentro di me? «Cristo, ci sono quasi», grugnì subito prima di uscire. Io piagnucolai perché si era ritratto, ma sapevo cosa stava facendo. Cosa voleva da me. Riuscii a girarmi, ritrovandomi faccia a faccia col suo cazzo, che presi avidamente in bocca. Gli leccai via i miei umori di dosso facendo mulinare la lingua per tutta la lunghezza del pene. Teneva gli occhi fissi su di me per vederlo sparire fra le mie labbra. Amava guardarmi mentre lo succhiavo dopo che era stato sepolto nella mia figa. Succhiavo forte, punendolo come lui aveva punito me. Venni ripagata con un sibilo e un’oscillazione dei fianchi. Gli graffai la pelle coi denti, ed emise un gemito profondo; tese i muscoli e accelerò il respiro affannoso. Mi mise le mani fra i capelli, iniziando a spingere e a scoparmi la bocca. Mentre mi colpiva la gola, grugniva e gemeva. Iniziai anche a massaggiargli le palle, aggiungendo piacere. «Cazzo!», gridò. Spinse i fianchi in avanti e poi venne. Fu un orgasmo intenso; gli schizzi mi scivolarono nella bocca e giù per la gola, uno dopo l’altro. Dopo averlo ripulito per bene, lo liberai dalla mia bocca e sorrisi, mentre lui si piegava per baciarmi. Fu appassionato, come tutti i suoi baci, ma anche ruvido, perché mi mordeva le labbra, assaporando il suo sapore. Prese un panno per pulirmi, poi tornammo a sdraiarci accoccolati l’uno accanto all’altra. L’indomani si stava avvicinando, un altro giorno passato a indossare maschere e a nascondere ciò che volevamo, ciò che eravamo, al mondo intero. Un altro giorno a rinnegarci a vicenda. Un’altra notte di passione da attendere con ansia. Perché mi stava punendo? Perché gridavo il suo nome e lasciavo che mi facesse ciò che voleva. Si puniva perché mi voleva e faceva di me ciò che gli pareva. Puniva entrambi per aver infranto le regole.

part0006:
Capitolo 1 Iniziò come una mattinata infernale, quindi doveva essere un lunedì. Il fatto che la notte avessi dormito solo tre ore non aiutava. Il mio cervello era incapace di spegnersi. Mi serviva un caffè. Subito. La giornata sarebbe dovuta migliorare: era il primo giorno del nuovo assunto. Forse non sarei più rimasta in ufficio quasi tutte le sere fino a mezzanotte. La prospettiva di tornare ad avere una vita, grazie al mio nuovo collega, era stupenda. Non che prima ce l’avessi. Negli ultimi quattro mesi, da quando Vivian ci aveva piantato in asso, avevo lavorato dalle sessanta alle settanta ore a settimana. Avevo bisogno di una vacanza. Cavolo, mi sarei accontentata di uscire prima delle cinque una volta a settimana. Entrai nel parcheggio, sfrecciai verso il mio solito posto e mi guardai allo specchietto: i miei occhi, solitamente luminosi ed espressivi, erano spenti e arrossati per la mancanza di sonno, mettevano in risalto le occhiaie e spiccavano sulla mia pelle pallida. I capelli non collaboravano, con ciocche biondo scuro che scappavano da tutti i lati. Mi ero pettinata prima di uscire, vero? Allo stato attuale, non ne ero sicura. Frugai nella borsetta, alla ricerca di un elastico per capelli (la migliore invenzione di sempre) e velocemente sistemai quella specie di nido per uccelli in una coda legata stretta. Guardando in basso, notai poi una smagliatura su una calza, che partiva dal ginocchio e arrivava alla fine del polpaccio. Ottimo, un’altra cosa da aggiungere a una mattinata già spettacolare. Io odiavo i collant, ma d’inverno, quando mettevo la gonna, mi tenevano un po’ più al caldo. Mi tirai furtivamente la gonna su fino alla vita, diedi un colpo in avanti con le anche e puntai i piedi a terra, poi calai i collant oltre il culo, giù per le cosce e mi tolsi quel materiale sgradevole dalle gambe. Mentre mi rimettevo a sedere, raccolsi quel tessuto inconsistente e lo buttai sul sedile del passeggero. Puntai di nuovo i piedi e sollevai il bacino per rimettermi a posto la gonna, e farla arrivare al ginocchio. Quando mi girai per prendere la borsa, mi spaventai nel vedere che qualcuno mi guardava. Cazzo. Il guidatore dell’auto accanto alla mia era seduto in macchina con gli occhiali da sole, come se ce ne fosse bisogno quel giorno, in cui era prevista pioggia al novanta per cento. Lo fissai per un attimo, osservando un sorriso compiaciuto sulla sua faccia. Sentii il viso andarmi a fuoco e maledissi il rossore che sapevo stava spuntando. Prima di scendere dall’auto gli mostrai il dito medio. Come per dire che di quel che pensava non me ne fregava un cazzo. Andai verso le doppie porte ed entrai, presi l’ascensore diretta al mio piano e arrivai in ufficio. Be’, negli ultimi mesi era stato solo mio, ma di lì a un’ora, o giù di lì, sarebbe diventato il “nostro” ufficio. Quando vidi la pila di fogli che mi aspettava, emisi un lamento disperato. Era raddoppiata nel finesettimana. Ma nessuno si era preso un giorno libero? Chiaramente non avevano idea di quanto ci sarebbe voluto per sistemare tutti i loro documenti. Quando andai a sedermi, trovai un post-it giallo splendente a darmi il benvenuto. Era attaccato su un fascicolo: la pratica di Vivian. Ottimo. La mia ex collega e compagna di ufficio aveva fatto causa ai miei datori di lavoro, i soci dello studio Holloway and Holloway. “Interruzione del rapporto di lavoro senza preavviso, né giusta causa”. Un colpo di scena che trovavamo tutti ironico, visto che quella che era andata in pausa pranzo e non era più tornata era lei. Abbandono del posto di lavoro, ecco di cosa si trattava. Io lo interpretai come un “fottiti, Palmer” finale. Sapeva che sarebbe toccato a me sbrigare tutto. Emisi un lamento. Per quanto odiassi essere oberata di lavoro, odiavo ancora di più lavorare con lei, nello stesso ufficio. Quando era nei paraggi mi sentivo soffocare. Non riuscivo mai a sfuggire ai suoi comportamenti fastidiosi o al suo parlare ad alta voce, nemmeno volendo, per colpa della mole di lavoro che avevamo. Mentre guardavo quelle pile di fogli, mi saliva l’ansia e mi stupiva che le scrivanie non crollassero sotto il peso di tutti quei faldoni. Quindi, andai verso la sala relax e mi presi un caffè. Dopo averne bevuto uno appena fatto, sbrigai alcune pratiche rimaste in sospeso dal venerdì. Una volta finite, iniziai a frugare fra le pile nuove, cercando le cose più urgenti. Amavo arrivare presto in ufficio, prima della confusione. C’era silenzio e mi potevo concentrare sul mio lavoro senza essere interrotta. Ero a metà catasta, quando qualcuno che bussava alla porta attirò la mia attenzione. «Delilah, hai un momento?», chiese la voce familiare di Jack Holloway. «Per lei, signore? Sempre», risposi io con un sorriso spontaneo. Il mio capo, il signor Holloway (o Jack, a seconda dell’occasione), era sempre gentile e alla mano, ed era un piacere esaudire ogni sua richiesta. Sapevo che andava così perché desideravo fortemente le sue parole carine e gentili, che raramente altre persone mi rivolgevano. «Volevo presentarti il tuo nuovo collega prima di fare l’annuncio ufficiale». Si spostò di lato e lasciò entrare un uomo. Spalancai la bocca sorpresa quando vidi un uomo alto, simile a un dio, con capelli castani e occhi blu seducenti in piedi davanti a me. Me ne stavo seduta in un silenzio stupefatto, con gli occhi sgranati. Ma John diceva sul serio o era il mio cervello che si era spento? «Ti presento Nathan Thorne. Avrà bisogno che tu gli faccia da guida finché non si sarà ambientato. Per favore, abbi cura di lui». «Delilah, eh?», chiese il dio con un sorrisetto. Un sorrisetto! Tese la mano e, controvoglia, allungai la mia. Una breve scossa e poi il signor Holloway se lo portò via per fare quattro chiacchiere tra loro prima della grande presentazione. Io restai in silenzio mentre il mio cervello confuso dal caffè elaborava quella novità. Poi capii. Merda! Era quello del parcheggio. Il coglione con gli occhiali da sole. Potevo già dire che avrebbe dato problemi. Era troppo bello, tutte le donne avrebbero fatto a botte per arrivare a lui… nel nostro ufficio. Forse Vivian non era così male. Rivolsi di nuovo l’attenzione alla pila infinita di fogli di fronte a me, e mi rimisi a lavorare. Nathan tornò solo dopo pranzo. L’ora seguente la passai ad aiutarlo a sistemarsi (tempo che non avevo). Stare così vicino a lui era una pessima idea, di quelle colossali. Passò poco tempo prima che iniziassero le allusioni e la mia pazienza iniziasse a scemare. Mi piegai su di lui per muovere il mouse. «Ecco, questo è il percorso per arrivare alla cartella condivisa. Tutti i documenti vanno salvati qui come back up». «Sai, non ti devi arrampicare su di me per attirare la mia attenzione. Va benissimo anche alzarti la gonna», disse. Sentivo il sangue ribollirmi nelle vene, anche più di quanto non facesse già per la rabbia. «Mi dispiace, non mi ero resa conto che ci fossero dei guardoni in giro. La prossima volta mi rinchiuderò in una stanza vuota per risparmiarti lo spettacolo», dissi alzando gli occhi al cielo, poi tornai a ciò che stavamo facendo, pronta a mostrargli il passo successivo. «Risparmiarmi lo spettacolo?». Alzò un sopracciglio con l’espressione interrogativa di chi cerca di capire. «Sì. La tentazione porta all’inferno, o almeno è quel che si dice». Cercai di nuovo di riportare la sua attenzione sul monitor. Lui fece un sorriso, cosa che già stavo iniziando a detestare. «Credi che sia tentato da te?». Pensai alla risposta da dare, anche se la sapevo già, ma decisi di tenerlo comunque sulle spine. «No, ma non voglio darti la possibilità di essere tentato da me». «Perché questa ostilità?» «Senti, Nathan», sbuffai. «Sono qui perché ho un compito da svolgere, non per mostrare il seno e attirare la tua attenzione. Mi piace il mio lavoro, mi piace farlo e voglio mantenerlo. Inoltre, so che non sei e non sarai mai interessato a una come me, quindi perché provarci? Ora, possiamo tornare a quello che facevamo?» «Come fai a saperlo?». Serrai le mascelle, chiusi gli occhi e mi girai verso di lui. «Prego?» «Hai capito bene», rispose. La sua voce si era abbassata, ora era dura e fredda, non lasciava pensare che ci stesse provando. «Come. Fai. A. Saperlo?». Era difficile avere a che fare con lui, mi faceva rizzare i peli sul collo. La mia maschera stava per cadere, al punto che la mia risposta non fu altro che un sussurro. «Niente, lascia perdere». «Come?» «Perché qualcuno dovrebbe esserlo?», sogghignai prima di raddrizzarmi per andare in bagno. Merda, merda, merda! Camminai su e giù per il bagno, respirando profondamente per rilassarmi e ritrovare la calma. Per colpa sua avevo fatto una gaffe; mi aveva sondata con domande che sarebbe stato meglio non sentirsi fare. Le risposte a quelle domande fecero riaffiorare emozioni che erano felicemente sepolte nel passato. Dopo una decina di minuti, mi accertai che in corridoio non ci fossero pericoli, e uscii. Quando rientrai in stanza, mi fissò con un’espressione perplessa in volto. Non parlò, e gliene fui grata. Tornai alla mia scrivania, portando la sedia accanto alla sua per riprendere la lezione. «Email e lista contatti. Poi possiamo vedere se hai accesso ai programmi che il settore informatico avrebbe dovuto predisporre durante il finesettimana». «Sei molto particolare, Delilah». «Sono solo una donna, Nathan. Niente di speciale», risposi, poi tornai a concentrarmi sul suo computer. «Devi proprio farlo?». Dopo quasi cinque minuti di clic del pulsante della penna del mio nuovo collega, stavo digrignando i denti. Il suono era così forte che rimbalzava sulle pareti, distraendomi dal contratto che avevo davanti. Nathan continuò il suo assalto al pulsante della penna. «Mi aiuta a pensare». Lo guardai storto. «Bene, a me fa pensare a tutti i modi in cui potrei usarlo per farti del male». Mi fissò a sua volta, sfidando la mia richiesta e facendo scattare di nuovo la penna. «È quel periodo del mese, Palmer?» «Sei uno stronzo. Torna al lavoro». Rimisi a posto i documenti davanti a me. «Il che mi porta a una domanda: cosa hai fatto negli ultimi quattro mesi?». Desiderio di morte. Ecco cosa provava. Sapevo che la vena sulla fronte mi pulsava dalla rabbia che mi stava provocando. Aveva iniziato da tre giorni e Vivian già sembrava un raggio di sole rispetto a lui. Avrei giurato che stesse cercando di mandarmi fuori dai gangheri, di provocarmi. Volevo solo sapere perché. «Ciao ragazzi!», disse una voce femminile dalla porta. Volevo urlare. Un sacco di donne venivano in continuazione a “presentarsi” a Nathan. Avevo visto più scollature quella settimana di quanto non ne avessi viste in tutta la mia vita, e avevo il seno. Ognuna di loro mi aveva portato a chiedermi se ogni donna in ufficio avesse rifatto completamente il guardaroba con capi scollati la sera dopo l’arrivo di Nathan. Io stavo quasi per esplodere. Con le loro continue interruzioni, non si riusciva a fare niente. Per un momento, guardai Kelly mentre flirtava con lui. Arricciai il naso per il disgusto, chiedendomi se sarei mai stata in grado di sopportarlo e se avrebbe mai smesso di stuzzicarmi. Era un buon avvocato, ma ciò non giustificava il fatto che portasse le sue attività del tempo libero nel mio ufficio durante l’orario di lavoro. Era attraente, non potevo negarlo. Su quello la pensavo come le altre. Ero una donna single ed etero, non cieca, sorda e stupida. Nathan sorrise a Kelly. «Cosa posso fare per te?». Avevo la mano appoggiata sulla spillatrice. Resistetti alla forte tentazione di lanciargliela in testa mentre lo fissavo. Le stava incoraggiando, facendomi desiderare di strangolarlo. C’era una testimone e tenevo molto alla mia libertà, quindi quel piano era impraticabile. Se avessi voluto farlo fuori, non sarebbe stato in ufficio. Magari in un vicolo buio a notte fonda, in modo da non riempirmi di sangue la scrivania. Arrivata al limite, mi alzai e uscii, lasciando quello che era destinato a diventare un peep show. Mi diressi a riempire la tazza del caffè quasi correndo e borbottando. Entrata nella sala relax, sospirai alla vista della caffettiera vuota. Oh bene. Significava caffè appena fatto per me e più tempo lontano da lui. «Ciao, Lila! Come vanno le cose oggi con Nathan?», chiese in tono allegro Caroline, la mia unica amica e alleata. Le avevo raccontato tutto della situazione con quello stronzo. Il sorriso sul suo viso si attenuò quando vide la mia faccia. «L’omicidio non è un’opzione». Non potei fare a meno di ridacchiare a quel commento che centrava il punto. «Ne sei sicura, Carrie?» «Sì. Il Commando Tette è ancora in giro?» «Mentre stiamo parlando, il membro numero sette del Commando Tette è nel mio ufficio». Mi stampai un sorriso falso sul viso, tentando di fare la migliore imitazione possibile. “Commando Tette” era il nome che Caroline aveva dato a tutte le donne che ora facevano tappa fissa nel nostro ufficio, mio e di Nathan. Provò a rassicurarmi: «Sono certa che andrà meglio. Tutto ha un periodo di assestamento, no?». Io risi del suo ottimismo. «Certo, come no? Forse anche l’inferno si congelerà». Guardai la caffettiera riempirsi e la tolsi dal fuoco prima che finisse. Le augurai un buon pomeriggio con la tazza in mano, ormai piena, e mi voltai. Mentre me ne andavo, mi pregò di non finire in prigione. Non potei prometterle nulla. Quando tornai, della numero sette non c’era traccia, e tirai un sospiro di sollievo. «Su quale ragazza hai messo gli occhi?». Mi sedetti, con in mano la quinta iniezione di caffeina di quel giorno. «Prego?» «Quale scegli? Hanno lottato per le tue attenzioni. Tutte si chiedono chi scoperai per prima. Sono stupita che si stiano lanciando contro di te senza nemmeno preoccuparsi del loro lavoro». «Stai parlando della politica di non fraternizzazione». «Holloway adesso è molto rigido al riguardo, dopo la vicenda di Antonio e Karen. Ci sono stati un sacco di tragedie e problemi, quindi ora si liberano di uno dei due o di entrambi. Ecco perché mi sorprende che in così tante siano disposte a rinunciare al lavoro per il tuo pacco». Il suo volto si illuminò con quel sorrisetto sarcastico che mi faceva bagnare, e che faceva bagnare ogni altra donna dello studio. «Ho un pacco davvero impressionante». Sbuffai, alzando gli occhi al cielo. « Per favore ». «Devo mostrartelo?» Si alzò, mettendo le mani sulla fibbia della cintura e tirando il cuoio attraverso il primo passante. Mi coprii gli occhi con la mano. «Tienilo nei pantaloni, Casanova». «Mi sorprende che ti importi di loro». «Non mi importa di loro». «Allora non preoccuparti. Uno dei motivi per cui ho accettato di venire in questo studio è perché ha regole rigide che vietano relazioni tra colleghi. Pensavo che avrebbero tenuto le colleghe lontane, ma non sembrano sufficienti», sospirò. La sua espressione si fece scura, agitata. «Mi dovrei impietosire perché le donne ti si fiondano addosso?». Lo guardai con occhi sgranati per la sorpresa. I suoi invece erano occhi ormai spenti, senza più la luce e l’irriverenza che avevano avuto fino a un momento prima. Smisi di sorridere. Lo sguardo arrogante che avevo visto negli ultimi giorni era sparito, il luccichio giocoso sostituito da un’oscurità tormentata. Socchiusi la bocca, mentre l’atmosfera cambiava. «Dovrebbero stare tutte lontane da me». Mentre parlava, la sua voce era appena più di un sussurro, e subito dopo si alzò e se ne andò. Non potei fare a meno di fissarlo per alcuni istanti prima di tornare a posare lo sguardo sul lavoro che avevo di fronte. Fui attraversata da un brivido, e intanto iniziavo a capire. In Nathan Thorne c’era molto di più di quello che appariva sulla sua facciata tirata a lucido.

part0007:
Capitolo 2 Trascorsi le settimane seguenti a cercare di decifrare l’enigma Nathan Thorne, ma senza risultati. Dopo quei commenti che mi avevano turbata, era fuggito, tornando poco dopo come l’uomo che avevo conosciuto fino a quel momento. Con sguardi attenti, osservavo il modo in cui interagiva con gli altri, ma non c’era traccia del dolore che avevo visto sui suoi meravigliosi lineamenti. Qualunque cosa lo affliggesse, era ben nascosta dalla sua personalità carismatica e dal suo bell’aspetto. L’unica occhiata che mi aveva riservato mi teneva sveglia la notte. Che cosa strana da dire su un uomo come lui. Avrei dovuto preoccuparmi di più del fatto che stessi perdendo il sonno a causa di un uomo con cui non potevo andare d’accordo, e non potevo permettermelo, dato che già non dormivo molto, e che sarebbe diventato il protagonista di tutte le mie fantasie. «’Giorno», dissi trascinandomi e sbadigliando un venerdì, ultimo giorno della terza settimana di Nathan alla Holloway and Holloway. Non che stessi contando i giorni. «Caffè?», chiese, tendendomi una tazza. La osservai, poi fissai lui. «È avvelenato?». Ridacchiò: quel suono mi creò un lago fra le cosce. Stupido corpo che reagiva così a un uomo che non sopportavo. «No, Delilah. Appena fatto». «Mi stai lisciando per qualche motivo?», chiesi prima di prendere la tazza. «No. Ti ho vista entrare mentre stavo andando a prenderne una tazza per me. Visto quanto ne bevi, ho pensato che lo volessi». «Oh». Ero sbalordita all’idea che avesse fatto qualcosa di carino per me. «Scusa… Grazie». Gli sorrisi, per metà sincera e per metà guardinga. Per una frazione di secondo il suo viso si illuminò, poi comparve una smorfia. «Non dirlo a nessuno». Il suo sguardo tornò alla scrivania e alle carte che lo circondavano. Eccolo lì, sfuggente. Bloccò quello che avrebbe potuto essere un vero sorriso, per ragioni solo a lui note. Cos’era che mi aveva incuriosito di lui che, insieme a ogni nuovo dettaglio, mi lasciava senza fiato e col desiderio di saperne di più? Quella sera staccai alle sei, pronta per il weekend. Era stata una settimana lunga e scoraggiante, e avevo un disperato bisogno di bere qualcosa per rilassarmi. C’era un bar a pochi metri da casa mia che negli ultimi mesi avevo frequentato ogni finesettimana. «Ehi, Lila!», disse John, il barista, quando entrai. «Ehi, John!». «Si inizia con il solito?». Feci un cenno col capo, e si mise a preparare lo shot e il Long Island. Non ne avevo bisogno solo per rilassarmi, ma mi avrebbe anche aiutata a dormire un po’. «Settimana difficile?». Mi passò lo shot, poi mi preparò l’altro drink. «Ancora insonnia?». Tracannai il rum, facendo una smorfia a causa della gradazione. «Già. Mi sento come se mi si dovesse sciogliere il cervello». «Holloway non ti ha ancora mandato rinforzi?» «Sì, ha iniziato da qualche settimana, ma è una specie di idiota». Alzò le sopracciglia in segno di comprensione. «Che schifo. Almeno è bello?». Osservai John per un momento, chiedendomi se fossi caduta in qualche trappola. «Sì. È maledettamente eccitante e tutte le donne in ufficio gli vanno dietro nella speranza che ceda e, non lo so, che si tiri giù i pantaloni lì davanti a loro e glielo pianti dentro». Rise sotto i baffi, dandomi il Long Island. «Tutte le donne tranne te?» «Che vuoi dire?». Alzai le spalle. «Innanzitutto, è uno stronzo. Secondo, non avrebbe comunque alcun interesse per me, quindi perché disturbarmi a fare l’idiota?» «Tesoro, sei bella e sexy. Vorrei che tu riuscissi a vederlo da sola. Quando entri qui, tutti i miei clienti abituali vanno in fermento». «Sì, be’...», provai a dire. Non seppi cosa rispondere. John si allontanò per servire altri avventori, lasciandomi a sorseggiare il drink e a contemplare una partita sullo schermo della tv di fronte a me. Il suono della porta che si apriva non era raro, ma il brivido che mi correva lungo la schiena non era normale. «Posso avere una Dos Equis?», chiese il nuovo arrivato. Non avevo bisogno di girarmi per sapere chi fosse, né per sapere che mi stava guardando. Ero troppo stanca e troppo brilla per preoccuparmene. «Palmer?». Sapevo che aveva quel sorrisetto solo dal tono della voce. Gesù, quella sera non sarei proprio riuscita a parlare con lui. Potevo non pensarlo per cinque minuti? Doveva essere un’allucinazione da ubriaca, anche se avevo bevuto poco. Non c’era motivo per cui dovesse venire nel mio bar di fiducia. Mi voltai verso di lui e il suo fido sorrisetto fu la prima cosa che mi salutò. D’accordo, non era un’allucinazione. « Thorne ». Ignorò la mia reazione. «Come mai qui?» «Ci vengo ogni venerdì. Cosa ci fai tu qui?» «Avevo bisogno di bere qualcosa. Ho trascorso l’ultima ora a cercare di seminare Kelly. Penso che stesse cercando di scoprire dove abito». «E ovviamente dovevi finire nel mio bar», sbuffai. «C’è scritto il tuo nome?» «Ecco qua», ci interruppe John posando una bottiglia davanti a Nathan. «Paga tutto insieme dopo?» «Va bene». John mi sorrise. «Lila, tutto a posto?». Merda. La prossima volta mi avrebbe presa in giro per Nathan. «Un altro». John annuì e andò a prepararmi il secondo Long Island, lasciandomi di nuovo con quello stronzo. « Lila? », chiese Nathan appoggiando il braccio sul bancone. «Abbreviazione di Delilah». Il mio tono era netto. «Non ho mai sentito nessuno chiamarti con quel diminutivo». «In ufficio mi chiama così solo Caroline. Delilah è più professionale, quindi solo i miei amici mi chiamano Lila». Speravo fosse abbastanza per soddisfare la sua curiosità. Così sembrava, perché la conversazione si fermò. Non ero dell’umore giusto per parlare. Tutto ciò che volevo fare era bere, poi crollare sul letto. Ero esausta, stanca al punto che mi veniva da piangere. Il sonno mi reclamava. Avevo bisogno di chiudere fuori il mondo e spegnere il cervello. Mentre sedevamo uno accanto all’altra, lui non fece segno di voler parlare, e fissando lo schermo di fronte a noi, mi assalì la sensazione che ci trovassimo sulla stessa barca. Fra di noi sembrava che ci fosse uno strano formicolio, una specie di ronzio. Mi chiedevo se lo sentisse anche lui, o se il mio cervello brillo lo stesse solo immaginando. Un’ora più tardi, dopo aver buttato giù il secondo Long Island, ero pronta per tornare a casa. Pagai, diedi la buonanotte a John e dissi a Nathan che ci saremmo rivisti lunedì, dopodiché uscii nella fredda aria di inizio marzo. Dopo aver camminato per un paio di isolati, sentii il suono di passi che mi seguivano. Mi voltai e vidi Nathan, a una decina di metri dietro di me. «Mi stai seguendo ora, Thorne?». Mi voltai di nuovo, poi iniziò a girarmi la testa e caddi, con mio grande imbarazzo. «Ti piacerebbe, Palmer. Sto tornando a casa pure io, e mi assicuro che tu arrivi alla tua senza problemi, visto lo stato in cui sei. L’ultima cosa di cui ho bisogno è avere problemi perché prima di sparire o di morire sei stata vista l’ultima volta con me ubriaca». «Posso badare a me stessa, non essere così in pensiero». Arrivai alla porta del lussuoso condominio di quindici piani in cui vivevo. «Be’, sono a casa, quindi vai». Mi seguì lo stesso, ed ebbi la fortuna di trovare un ascensore libero nella hall. Salutai Mike, la guardia notturna, ed entrai. Quando mi girai per premere il pulsante, entrò anche Nathan. «Sul serio, Thorne, puoi andare a casa ora». Ridacchiò e poi si piegò per sussurrarmi all’orecchio: « Sto andando a casa». Quella frase mi colpì nello stesso momento in cui lo fece il suo profumo, e barcollai all’indietro. Quell’uomo era il più potente afrodisiaco che avessi mai incontrato. Con uno scatto della mano, mi afferrò il braccio, stabilizzandomi. Al contatto, rimasi senza fiato. Dei formicolii elettrici mi attraversarono nel punto in cui si trovava la sua mano e quando la presa si strinse si trasformarono in fuoco tra le mie gambe. Feci un verso di disappunto per avere perso l’equilibrio, ma avrebbe potuto essere un gemito. «Vivi davvero qui?», chiesi con tono lamentoso, supplicando Dio che non fosse vero. «Quattordicesimo piano». Il piano appena sotto la penthouse non aveva due appartamenti, come la maggior parte dei piani, ma uno solo, grande: quattro camere da letto, quattro bagni e una enorme terrazza panoramica, molto al di sopra del mio budget. «Mi stai dicendo che non potrò mai allontanarmi da te?» «Come? Pensi che verrò a cercarti perché viviamo nello stesso palazzo? Continua a sognare, Palmer. Non sei così carina». Alle sue parole ebbi un sussulto, una reazione involontaria che non riuscivo ancora a controllare. Cercai di evitare di rispondere, di usare un tono simile, ma fu inutile. «Lo so, stronzo». Ridacchiò e poi, dopo avere riflettuto un attimo, si fermò, spalancando gli occhi. «Aspetta… cosa? Sei d’accordo con me?» «Certo che sì. Non sono stupida», dissi, con le parole che mi urlavano in testa. «So di essere banale, noiosa e drogata di lavoro… inutile». Mi misi una mano sulla bocca. Il mio cervello ubriaco stava rivelando cose che non avrei mai voluto che nessuno sapesse, o almeno lui. Ma le parole rimanevano, e si ripetevano come un disco rotto fino a quando non dovevo fare ricorso a tutte le mie forze per zittirle. Ero più forte di loro. «Lila», disse. Non ero così ubriaca da non riconoscere il mio diminutivo. «Mi dispiace, sono un’ubriaca depressa». Feci un sorriso finto. L’ascensore suonò, avvertendomi che eravamo arrivati all’undicesimo piano. «Buon finesettimana». Lo salutai con la mano, ma non gli diedi il tempo di rispondere o parlare della mia rabbia. Percorsi il pianerottolo ed entrai nel mio appartamento, poi accesi le luci mentre andavo in camera da letto e in bagno. In piedi davanti allo specchio, fissai una copia degli unici occhi grigio-verdi che mi perseguitavano e ripetei il mio mantra, quello che mi riportava sempre indietro. Mi calmai, ma i ricordi iniziarono a scorrere attraverso le crepe che Nathan aveva inconsapevolmente creato. Crollai sulle ginocchia, con le dita strette al lavandino, cercando di incollare gli strappi. Fu evidente allora che Nathan avrebbe potuto essere la mia rovina. Eravamo a metà della settimana successiva ed era stata una lunga giornata. Ero esausta perché nelle ultime notti non avevo dormito molto ed eravamo ancora in ufficio a lavorare, anche se erano quasi le dieci di sera. Faticavo a mantenere in funzione il mio filtro verbale, perché a quel punto la mia pazienza si stava esaurendo. Spostai lo sguardo su di lui, e vidi che stava ancora leggendo lo stesso documento che aveva sotto gli occhi da mezz’ora. Sentii il sangue ribollire; mi veniva pompato attraverso il corpo come un treno merci. «Cristo santo, Nathan!», urlai scoraggiata dal suo ritmo lento. «Vorrei andarmene prima della fine del secolo». Alzò lo sguardo e incontrò il mio, i suoi occhi erano due fessure affilate.« Be’, credo che sia colpa tua se hai detto a Jack che avremmo potuto finire con tutti questi contratti entro venerdì mattina!». «Sì, be’, non è stato un problema finché non hai detto a Jennifer che entro giovedì avremmo finito i suoi per l’acquisizione della Sampson!». Jennifer Akins, ovverosia il membro numero uno del Commando Tette, era la presidentessa del fan club di Nathan Thorne. Si avvicinava, mettendo in mostra per lui il suo décolleté ogni singolo giorno, ogni volta che ne aveva l’occasione. Adesso il suo fan club contava dodici membri ufficiali, quindi Jennifer non era l’unica distrazione durante il giorno, dato che ognuna di loro prima o poi passava nella nostra stanza. «Se tu mi avessi detto che avevi preso accordi con Jack, non saremmo ancora qui». «Se leggessi quelle cazzo di email, lo sapresti». «Stasera stai dicendo molto spesso “cazzo”, Delilah. Hai qualcosa in mente?», chiese alzando un sopracciglio e guardandomi. «Piantala con queste caz… muoviti, così ce ne andiamo». Mi guardò divertito per il mio lapsus, con uno sguardo a cui mi ero abituata, dato che amava prendermi in giro in ogni occasione. Fui sorpresa nel vedere le sue labbra piegarsi in un sorriso pigro, con la lingua che faceva capolino per inumidire il labbro inferiore. I miei occhi la fissavano mentre scivolava su quelle labbra perfette. Quell’uomo mi eccitava da morire, e lui lo sapeva. Lo guardai con la coda dell’occhio, cercando di non tradirmi. Qualche ora prima si era tolto la giacca, si era allentato la cravatta, aveva slacciato i polsini e si era rimboccato le maniche. Perché doveva apparire così bello, cazzo , mentre era seduto a pochi metri da me? «Con tutte le volte che hai detto “cazzo” stasera, penso di sapere cosa vuoi davvero. Ciò di cui hai bisogno, Lila ». «Di cosa pensi che abbia bisogno ?». Mi stavo incazzando sempre di più e, con mio disappunto, mi stavo eccitando allo stesso tempo. «Di cazzo. Hai bisogno di un bel cazzo duro in quella tua fighettina stretta». Fece un respiro irregolare, con le pupille dilatate. Rimasi a bocca aperta mentre lo guardavo incredula. Stava solo giocando con me. Doveva essere così. Alzai un sopracciglio, cercando di apparire calma e distaccata, mentre dentro di me mi stavo strappando i capelli e la faccia mi andava a fuoco. «Sei un esperto dei bisogni della mia figa?». Il suo sguardo si fece scuro mentre mi ispezionava, muovendo le dita sulla scrivania in quella che sembrava essere agitazione. «Sì, e ha bisogno di un cazzo che la scopi». «Cosa te lo fa pensare?». Cercai di mantenere la voce ferma, ma non funzionava. Aveva ragione, e le sue parole mi eccitavano tanto quanto lo sguardo carico di desiderio crescente nei suoi occhi. «Ne sono certo». «Bene, finisci, cazzo, così posso andare a casa e farmela col mio amico a batteria. Non sarà in carne e ossa, ma fa il suo dovere». Il suo sguardo si fece scuro e sapevo che mi stava immaginando mentre spingevo un vibratore dentro e fuori la figa. Un momento dopo, tra di noi non c’era più nessuna scrivania. In una frazione di secondo, passammo dal litigare al suo corpo che mi sbatteva contro il muro. Mi bloccò le braccia e dal suo petto uscì un respiro tremante. Mi leccai le labbra, il mio corpo si accese a quella dimostrazione di aggressività. Andavo a fuoco, non riuscivo a pensare o a parlare. Come ci stava riuscendo? Si sporse in avanti, portando il viso vicino al mio e passandomi le labbra lungo l’orecchio mentre mi sussurrava: «Ti eccita?». Io resistetti all’impulso di girare la testa e cercare la sua bocca. Volevo sentirla sulla mia, volevo assaggiarlo. C’erano molti modi in cui avrei voluto assaggiarlo, ma quello era il primo. Il mio corpo aveva tradito il mio desiderio, piegandosi al suo. «Dio mio, altroché se sei una cattiva ragazza, visto come ansimi. Dimmi, Delilah, sei una lurida puttana e ti piace essere scopata?». Parlava anche in modo osceno, ero fregata. Avevo sempre fantasticato di stare con un uomo così, e ora ne avevo uno che mi teneva schiacciata contro una parete. La sua voce era più profonda, un po’ ruvida, e mi eccitava ancora di più. Era inutile resistere: lo volevo. Da quel che avevo visto, avevo la sensazione che potesse darmi il piacere che non avevo mai provato con nessun altro. Mosse i fianchi verso di me, spingendomi il suo cazzo duro sulla pancia. Il respiro mi si fermò in gola, spezzandomi le parole, e sentii dolore in tutto il corpo. «Rispondimi». Mi portò le braccia sopra alla testa. «Sei una lurida puttana che vuole essere scopata?». Feci un respiro irregolare, poi sussurrai: «Sì». Sulla sua bocca irruppe un sorriso vittorioso, poi le sue labbra si schiantarono sulle mie e le sue mani mi lasciarono per corrermi lungo il corpo. Non fu una cosa gentile o dolce. Fu piena di passione e di desiderio, intensissima. I suoi denti mi afferrarono il labbro inferiore, tirandolo e poi di nuovo un altro bacio feroce. Gli passai le mani fra i capelli, tirandogli le ciocche castane chiare. Ringhiò, e quel suono mi fece quasi venire. Obbedendo alle mie parole non dette, la mano di Nathan si spostò in basso e le sue dita iniziarono a massaggiarmi. Si rilassarono leggermente, quasi incerte. «Più forte». Alla mia richiesta spalancò gli occhi, e mi resi conto che quelle parole mi erano sfuggite di bocca, rivelando il mio bisogno segreto. Non ebbi il tempo di arrossire o di tentare di tirarmi indietro. Mi strinse più forte, sollevandomi da terra e premendomi la schiena contro il muro, a cui mi aveva bloccata. Gli avvolsi le gambe attorno ai fianchi, così che la sua mano fosse più vicina all’attaccatura delle cosce, dove avevo più bisogno di lui. Nathan alzò la mano, scostando il tessuto della gonna e aprendomi ulteriormente le gambe. La frenesia delle sue mani mi risalì su per il tronco per poi strapparmi i bottoni della camicetta. Ignorai il suono metallico dei bottoni che rimbalzavano sui mobili, a causa del mio stesso respiro affannoso e irregolare che mi rimbombava forte nelle orecchie, finché uno di essi non mi cadde su una gamba. Con un movimento deciso, mi afferrò il seno. Scostò il tessuto della camicia e stuzzicò i capezzoli. Quelle sensazioni mi fecero gemere e spingere i fianchi contro i suoi. «Hai un bellissimo seno. Cazzo, delle tette perfette e da mordere». Si abbassò, prendendomi uno dei capezzoli tra i denti, e tirò. La sua lingua scattò fuori per stuzzicarmi, mentre con una mano faceva lo stesso dall’altra parte. Gridai, sentendo il corpo in fiamme e tremando per il desiderio. «Ti prego, Nathan». Avevo bisogno di averlo dentro di me, che mi scopasse, che mi prendesse. «Ti prego cosa, Delilah? Non so cosa vuoi se non lo dici». Sorrise beffardo, e io gli lanciai un’occhiataccia. Non volevo giocare al suo gioco. Io lo volevo dentro. Nella mia mente lo attaccavo, rivolgendogli ogni insulto che mi venisse in mente. Si fermò, le mani non si muovevano più, ma riposavano sulla mia pelle. Strinsi i denti e ringhiai. «Ti prego, tira fuori quel cazzo grosso e duro che sento lì sotto e infilamelo nella figa». «È una cosa fottutamente sexy», rispose prima di aprirsi la camicia. Portò una mano tra i nostri corpi, e mi strappò quelle che una volta erano le mie mutandine. Si slacciò la cintura e si sbottonò i pantaloni. Una volta che il suo cazzo fu libero, mosse il bacino, facendo scorrere l’asta dura e setosa contro le mie pieghe bagnate, stuzzicando il clitoride. «È questo quello che vuoi?» «Sì», risposi piagnucolando, spingendomi verso di lui. Con le mani tornò poco sopra i miei fianchi, mentre si preparava. «Allora prendilo!». Quando mi penetrò, gridai. La potenza della sua spinta fu abbastanza forte da far muovere il quadro appeso a qualche metro da noi. Ci fu una breve pausa, poi scivolò fuori e tornò dentro con la stessa intensità. In due colpi, mi portò al limite. Mentre mi riempiva, alzavo gli occhi al cielo. Ero così bagnata per lui che scivolava dentro e fuori con grande facilità. «Come vai a fondo...», riuscii a gridare mentre ansimavo. Strinsi gli occhi persa nel piacere, con la testa appoggiata al muro. Non ero più in grado di fare altro che sentire il suo cazzo martellare dentro di me. Una spinta e poi fuori. Sbam! Fuori. Sbam! I suoi movimenti erano inarrestabili, e la mia sopportazione era al limite. Mi afferrò per la mascella, piegandomi il viso verso il basso, e facendo quasi toccare le nostre fronti. «Apri gli occhi. Non provare a distogliere lo sguardo», mi avvertì colpendo più forte. Io piagnucolai a voce bassa: «Non posso... è troppo». «Fa’ come ti dico. Anche quando ti faccio venire e urlerai il mio nome, o mi fermo prima». Mi lamentai di nuovo, e lui sapeva perché: non si poteva negare che le sue parole mi portassero ancora di più vicino all’orgasmo. Contrassi i muscoli e i miei occhi minacciarono di chiudersi; il mio corpo stava cedendo al suo assalto, tremava mentre arrivavo al limite. Quando venni – una sensazione intensissima –, obbedii e gridai il suo nome senza distogliere lo sguardo dal suo. Sentirlo continuare a spingere così forte mentre il mio sesso si serrava attorno al suo era un’esperienza bestiale. «Brava ragazza. Cristo, quanto è stato eccitante. È così bello quando vieni intorno al cazzo». Le sue labbra trovarono di nuovo le mie per un altro intenso bacio. Non riuscivo a credere che stesse continuando, i suoi fianchi si muovevano in modo energico e veloce. Era insieme paradiso e inferno. Le sue labbra si spostarono lungo la mia mascella e fino al collo, mordendomi e graffiandomi. Seppellì poi la faccia nell’incavo del collo, lasciando che la bocca continuasse l’attacco. Mentre i suoi denti scavavano, lasciandomi dei segni sulla pelle senza ferirmi, io stavo benissimo. Ogni morso scatenava un’ondata di fuoco che mi travolgeva, facendomi bagnare sempre più. Quando mi strinse le mani attorno ai fianchi, emise un verso animalesco, più esplicito di mille parole. Il suo cazzo, la sua presa e i suoi denti mi avevano mandata in sovraccarico sensoriale, per non parlare del suo corpo, che mi teneva bloccata al muro. Tutto ciò che faceva mi rendeva sua. Mi rivendicava con ogni spinta dei fianchi, ogni parolaccia e ogni morso. Mi morse sulla spalla, e io urlai, mentre venivo travolta da un secondo orgasmo. Con le mani, cercai qualcosa da afferrare e trovai il suo collo, così lo avvicinai ancora di più mentre il mio corpo tremava. Gli sfuggì un gemito, e il ritmo delle spinte divenne irregolare, mentre le pareti vaginali si contraevano attorno alla sua carne. Stavo ancora godendo quando il suo morso si fece più forte e schiacciò i fianchi sui miei. Potevo sentire il suo cazzo pulsare mentre eiaculava dentro di me, sempre più a fondo a ogni schizzo. Respiravamo entrambi con affanno quando quel tornado di passione iniziò a placarsi. Le sue ginocchia cedettero e scivolammo lungo la parete; teneva la fronte appoggiata alla mia. Dopo un attimo scivolò fuori dal mio corpo. Ogni cellula del mio corpo soffrì. Si alzò, si sistemò i vestiti e iniziò a camminare. Io rimasi dov’ero, sul pavimento, a guardarlo. Non riuscivo a muovermi: i miei muscoli sembravano gelatina. Nathan raccolse la giacca e se la mise, senza mai fermarsi. Si passò le mani tra i capelli e sul collo, sussurrando: «Merda», in continuazione, con voce così bassa che quasi non riuscivo a sentirlo. Si stava pentendo del più bel sesso che io avessi fatto. Fantastico. Si fermò e si voltò verso di me. Alla vista del suo sguardo carico di odio e disgusto, spalancai gli occhi. Afferrò la tazza di caffè sulla mia scrivania e la scagliò contro il muro, facendomi sobbalzare. La tazza si frantumò e i pezzi atterrarono sul pavimento. «Cazzo!», urlò, poi aprì la porta e si precipitò fuori. Rimasi seduta sul pavimento, sconvolta, fissando una soglia vuota. Dopo alcuni minuti, sapendo che non sarebbe tornato, alzai il mio culo stanco e dolorante da terra. Raccolsi i vestiti strappati e malconci, cercando di rivestirmi come meglio potevo con ciò che rimaneva. Con le gambe tremanti, presi la borsa e andai verso l’auto lasciando l’ufficio in uno stato pietoso.

part0008:
Capitolo 3 La mattina dopo mi fu difficile staccarmi dal caldo conforto del letto. Ero dolorante, ed ero seriamente tentata di darmi malata. Però, non sarebbe successo. Sbattei la mano sulla sveglia, zittendo quel pezzo di plastica molesto. Accesi la luce e scivolai fuori dal letto. Entrai in bagno trascinando i piedi e stropicciandomi gli occhi stanchi, nel tentativo di svegliarmi. Mi fermai davanti allo specchio e fissai la mia immagine riflessa, scioccata da quello che vidi. Il cespuglio di capelli biondi e le occhiaie dovute alla mancanza di sonno erano lì, come ogni mattina. Quello che non era normale erano i segni neri e viola sulla pelle. C’erano impronte di mani sui fianchi, nei punti in cui mi aveva afferrato, segni di denti sul collo e sulle spalle e piccoli lividi lungo il petto. Faceva freddo, quindi potevo cavarmela con una camicia a collo alto. Mi fissai per un momento. Era davvero quello ciò di cui avrei dovuto preoccuparmi? Se i segni dei denti fossero visibili o meno? Non avrebbe dovuto preoccuparmi il fatto che i segni ci fossero? Non mi sentivo in imbarazzo nel guardarli, mi ricordavano tutto il godimento provato. Scoprii che mi piacevano . Quanto ero contorta? Mentre mi voltavo per andare verso la doccia, emisi un lamento. Mi sentivo come se le gambe non fossero più collegate alle anche, e desideravo tremendamente un’aspirina per il dolore che sentivo tra le cosce. Non c’erano dubbi: mi faceva male la figa per il martellamento del cazzo di Nathan. Non avevo visto in nessun momento la gloria tra le sue gambe, ma di sicuro l’avevo sentita, ed era ben dotato. L’acqua era fredda. Quella calda uscì dopo un minuto, e mi sentii scivolare di nuovo nell’esperienza extracorporea che avevo avuto la sera prima lasciando l’ufficio. Mi misi sotto il getto caldo, che mi avvolgeva il corpo, sciogliendomi i muscoli. Nel momento in cui iniziai a rilassarmi, spalancai gli occhi. Nathan viveva nel mio palazzo. Lo avrei visto presto, o addirittura incontrato per strada. Il panico cominciò ad assalirmi. Era così arrabbiato quando se n’era andato... Lo sarebbe stato ancora? Se sì, non sapevo se sarei stata in grado di trovarmi nella stessa stanza insieme a lui. Sarebbe stato insopportabile, non ce l’avrei fatta. Non avevo idea di cosa fare quando lo avessi rivisto, né avevo idea di come avrebbe reagito alla mia presenza. «Smettila. Ti stai arrovellando quando non c’è un cazzo che tu possa fare», borbottai tra me e me. Tornai a lavarmi, facendo diversi respiri profondi per schiarirmi le idee. Dopo la doccia, tirai fuori una camicetta a maniche corte con collo a lupetto e uno dei miei completi neri con pantaloni, assicurandomi, mentre mi vestivo, che tutti i segni fossero coperti. Funzionò, e qualsiasi altra cosa poteva essere nascosta dai capelli. Li lasciai asciugare all’aria come sempre, spazzolando i nodi nel tentativo di rendermi presentabile. Erano biondi scuri e liscissimi, non c’era molto su cui lavorare. Decisi che avrei potuto farmi uno chignon improvvisato nel corso della giornata se mi avessero dato fastidio. Dopo aver afferrato la borsa, uscii chiudendomi la porta dietro. Mentre aspettavo che arrivasse l’ascensore ero in ansia, il cuore mi batteva forte. Avevo paura che potesse esserci lui dentro. I miei nervi stavano avendo la meglio su di me. Quando le porte si aprirono e vidi che la cabina era vuota, buttai fuori il fiato che stavo trattenendo. Rilassai le spalle, e una tensione che non mi rendevo conto di avere addosso pian piano svanì. Quindici minuti dopo, arrivai nel mio solito posto auto. Vedendo che la sua macchina era già lì mi si gelò il sangue. Mi sembrava di essere sotto processo, pronta a ricevere una condanna pur non avendo fatto nulla di male. Be’, a parte sentirmi destabilizzata da un uomo meraviglioso ed essermi fatta scopare contro un muro. Il cuore mi batteva contro il petto e le mani mi tremavano mentre camminavo lungo il corridoio, con la porta dell’ufficio in vista. Quando lo trovai vuoto, tirai un sospiro di sollievo, dandomi almeno un attimo per ricompormi. Esaminai la stanza senza trovare prove delle attività della notte precedente e rimasi scioccata nel constatare che i resti della tazza erano stati tolti. Nessun bottone delle nostre camicie in vista, i fogli ordinati nelle loro pile e il quadro sul muro di nuovo dritto. Mi si infiammò il viso al ricordo di lui che mi strappava la camicetta. Una delle cose più erotiche che mi fossero mai state fatte. Un rumore proveniente da dietro mi fece sussultare. Mi girai e trovai Nathan in piedi sulla soglia e con gli occhi sbarrati. Rimanemmo impalati, fissandoci l’un l’altra mentre il tempo sembrava essersi fermato. Nessuno dei due sapeva cosa dire o fare. Una serie di emozioni attraversò il suo sguardo, così veloci che era difficile tenerne il passo: paura, rabbia, tristezza, e la più forte, il rimpianto. Spostandosi verso destra, Nathan andò a sedersi alla sua scrivania, con gli occhi a terra e salutandomi quasi con un sussurro. La nostra interazione era finita e lui ritornò a ciò a cui stava lavorando. Scossi la testa per non pensare a lui, costringendo il mio corpo a rispondere a me, non al mio collega, e mi sedetti al mio tavolo. Mentre posavo la borsa nel cassetto accanto a me, scorsi un bottone bianco che mi era sfuggito. Lo presi, e lo rigirai fra le dita. La mia attenzione era tutta rivolta a quel bottone, ma potevo percepire che Nathan mi osservava, che lo fissava anche lui. Lo posai e accesi il computer. I miei occhi non lasciavano quel piccolo pezzo di plastica, circostanza che faceva sì che la tensione nella stanza aumentasse. Potevo sentire quanto fosse forte, come se stesse aspettando un’esplosione o qualcosa di equivalente. La necessità di reprimere le sue paure e metterlo a proprio agio era una strana sensazione. Nonostante il modo in cui era andata a finire la sera prima, era stata comunque un’esperienza molto piacevole. «Nathan», dissi, a voce bassa. «A me il mio lavoro piace. A te piace il tuo?». Gli rivolsi uno sguardo dimesso. I suoi occhi stavano cercando di decifrarmi, ma sapevo che era abbastanza intelligente da capire il significato di quelle parole. La tensione abbandonò le sue spalle e anche io mi rilassai un po’. «Sì». «Bene». Tornai a rivolgere l’attenzione al computer. Potevamo andare avanti, mantenere standard professionali e la nostra dignità insieme a un rapporto di lavoro con dei limiti definiti. Almeno io potevo. Lo speravo. Nei giorni seguenti, la tensione non si sciolse come mi aspettavo. Ogni giorno mi fissava e sbatteva qualche oggetto, poi tornava a prestare attenzione al suo lavoro. La disposizione dell’ufficio faceva sì che per tutto il giorno fossimo l’uno visibile, con la coda dell’occhio, all’altra, rendendo impossibile evitarsi. Il Commando Tette era stato abbastanza intelligente da notare che stava passando una brutta settimana, quindi le loro visite diventarono meno frequenti e riguardavano solo questioni di lavoro. Io non dicevo niente. Lui non diceva niente. Ma ci fissavamo. Avrei voluto solo che mi dicesse cosa voleva. Non avrei detto niente a nessuno, se era questo il timore era che lo innervosiva. Né avrei chiesto di rifarlo. Quella sera, con le sue azioni e la sua suscettibilità, aveva fatto capire chiaramente che non sarebbe successo di nuovo. Io provavo a far finta che non avessimo fatto sesso. Dovevo. Non avrei perso il lavoro per una momentanea distrazione. «Che gli sta succedendo questa settimana?», chiese Caroline un giorno mentre pranzavamo nel nostro bistrot preferito. «Non lo so», risposi mentendo. Non sapevo quale fosse il problema, quindi non era una bugia, ma sapevo cosa lo aveva innescato. «Vorrei che lo superasse. È già abbastanza difficile averlo tra le palle quando è di buon umore. Anche se, ti dirò, è stato bello non avere troppo tra i piedi il Commando Tette». «Il suo pessimo umore ha varcato la porta del vostro ufficio. Non so come riesci a sopportarlo. Avrà bisogno di scopare...». Cercai di non strozzarmi col cibo che avevo in bocca. Se in quel momento avessi avuto del liquido in bocca, lo avrei sputato dappertutto. «Con un po’ di fortuna, lo supererà questo fine settimana. Sono sorpresa che Jack non lo abbia chiamato per avere un chiarimento». «L’ha fatto». Sembrava sorpresa che non lo sapessi. «Si è scusato, ha detto che dipende da una questione personale e che avrebbe cercato di risolvere». Mi chiedevo se fossi l’unica a percepire un doppio senso in quelle parole. Ero io la causa del suo cattivo umore, e mi agitai pensando a cosa avrebbe fatto per “risolvere”. Non volevo andare a fare compagnia ai pesci. C’erano ancora tante cose che volevo fare nella mia vita. Per poco non risi delle assurdità che il mio cervello stava partorendo. Caroline lo avrebbe fatto, se me le fossi lasciate scappare. «A proposito di scopare...», si interruppe facendomi l’occhiolino. «Non ci provare». «Lila...». «Ho detto “non ci provare”!». Il mio tono di voce fu più duro di quanto volessi, perché ero stanca di avere di nuovo quella conversazione con lei, che tornava sull’argomento quasi ogni settimana, non perché l’avevo fatto pochi giorni prima. Avrei tanto voluto dirglielo, dopotutto era la mia più cara e unica amica. Allo stesso tempo, volevo mantenere segreto il fatto che Nathan Thorne fosse stato con me e nessun’altra in ufficio. Mi rimproverai per averlo anche solo pensato. Non avrei dovuto esserne orgogliosa. A Nathan aveva creato problemi (non era l’essere perfetto per cui si struggevano), e io ero l’unica a saperlo. Custodiva benissimo quel segreto, la sua facciata reggeva. Anche con il suo pessimo umore di quella settimana, nessuno sospettava. Capitavano a tutti una brutta giornata o settimana. Immaginavano che quella dopo sarebbe tornato in gran forma. Io mi chiedevo se si sarebbe mai ripreso, se sarebbe stato in grado di sconfiggere quello che lo tormentava o di superarlo. Come se io avessi potuto parlare… «Terra chiama Lila», fece Caroline, distogliendomi dalle mie riflessioni. «Scusa, non volevo rispondere male». Mi sorrise e mi prese la mano tra le sue. «Voglio solo vederti felice, lo sai. Non lo sei più da... be’, da Drew». Quando quel nome fu pronunciato dalle sue labbra, feci un sospiro. Mi mancava molto. Drew era sempre stato un raggio di sole nella mia vita triste. Avevamo cercato, provato a rimanere amici, ma anche le migliori intenzioni a volte si perdono per strada. L’aumento di ore di lavoro e l’impossibilità da parte mia di stare insieme ogni volta che mi cercava avevano solo favorito la fine della relazione. Quelli erano i motivi principali che l’avevano causata. Quello, e il fatto che a volte non riuscisse a gestire il mio lato più oscuro. La mia autostima era già sotto terra e dopo la nostra rottura precipitò ulteriormente. Non avevo niente da offrire a nessuno, quindi perché sarebbe dovuto restare? Gettai il tovagliolo sul cibo; la conversazione e l’amarezza di quei pensieri mi avevano fatto passare la fame. «Mi dispiace. So che è ancora un tasto dolente». Caroline si sistemò sulla sedia ed ebbe un’idea: «Dovresti venire con noi venerdì!». «Non posso». «Non provare nemmeno a dirmi che sei occupata, perché è una stronzata e lo sai». Il suo tono di voce mi fece trasalire. Caroline alzava la voce solo in rare occasioni, e se lo faceva, era quando stava con il suo ragazzo, Ian. «La prossima settimana, prometto». Sospirò e mi fece un sorrisetto. «Ci conto, eh. Se serve, ti trascino e mi faccio anche aiutare». Le mie labbra accennarono un sorriso nell’immaginare una folla che veniva a prendermi con Caroline al comando. «Giurin giurello, che io possa morire. Va meglio?». Lei rise. «Sì. Ma io non ti ammazzo, mi fa schifo». Risi anch’io. Il mio umore stava migliorando. Quando tornammo in ufficio, trovai Nathan in difficoltà, mentre tentava disperatamente di sfuggire a una donna del Commando Tette e alle sue palesi avance. Era decisa a essere quella che ce l’avrebbe fatta. Allontanò la sedia da lei. « Kelly, scusa, devo tornare al lavoro». Quella situazione imbarazzante mi fece sorridere. Dovevo ammetterlo, era tenace. «Oh, ciao, Kelly!». La mia voce la sorprese e balzò giù dalla scrivania di Nathan. «Sei qui per ritirare il contratto da portare ai Lowry? So che Amanda Lowry lo sta aspettando con ansia». Nel riaffermare la mia posizione, la mia voce era di una dolcezza stucchevole. «Oh, sì, signorina Palmer». Diventò rossa, poi prese la cartellina dalla mia mano e uscì. «Grazie», disse Nathan con voce soave, distogliendo la mia attenzione dalla ragazza in fuga. Il mio corpo era elettrico quando interagivo con lui. Non avrebbe dovuto parlarmi così. Odiavo il modo in cui riusciva a influenzarmi: attirarmi a sé, giocare con me… «Non l’ho fatto per te. Non riesco proprio a sopportare la sua presenza». Poi ricominciò a farlo. A fissarmi. Piantò gli occhi su di me e il mio corpo iniziò a ribollire. «Vale anche per me». «Meno male che è venerdì, vero? Così ci prendiamo due giorni di tregua dal tuo fan club». Usai un tono velenoso, più di di quanto volessi. Sbatté le palpebre, i suoi occhi si spensero di nuovo e tornò con lo sguardo al computer sussurrando: «Vorrei tregua tutti i giorni». Ancora una volta, una tessera del mosaico che mi portava a pormi altre domande senza risposta. Il resto del pomeriggio trascorse calmo, nell’ufficio regnò il silenzio. Ignorai Nathan, a eccezione di quando passarono due visitatrici del suo fan club. Lui rifiutò ogni invito a uscire per quella sera, adducendo precedenti impegni e lasciandole con la promessa che si sarebbero visti in futuro. Sembrava essere l’unico modo per scrollarsele di dosso. Poco dopo, me ne andai senza preavviso e tornai a casa. Una volta lì, indossai jeans, canottiera e un cardigan. Ispezionai i segni sulla pelle, che stavano svanendo. Quelli sul petto erano spariti, ma alcuni di quelli più profondi sul collo e sulle spalle c’erano ancora. Mentre uscivo, presi una sciarpa dall’appendiabiti e me l’avvolsi attorno, coprendo il resto. Dato che era venerdì, mi diressi verso il mio bar di fiducia e bevvi fino a stordirmi, nonostante le proteste di John. Avevo bisogno di una fuga. Non c’era Nathan a riaccompagnarmi, ma riuscii a trascinarmi benissimo a casa da sola, come avevo fatto ogni settimana prima che comparisse lui. Ubriaca, stavo quasi per premere il pulsante per il quattordicesimo piano solo per mostrargli che potevo tornare a casa senza il suo aiuto. Ma poi mi resi conto di quanto mi avrebbe fatta sembrare stupida, e l’ultima cosa che volevo era dargli elementi in più per giudicarmi. Con in circolo il doppio dell’alcol che si dovrebbe bere in una settimana, era una fortuna che non mi fossi mai imbattuta in lui quel venerdì sera. Era un pensiero abbastanza lucido, ma io, invece, mi buttai sul letto, il mio cervello si spense ed entrai nell’oscurità che bramavo.

part0009:
Capitolo 4 La domenica arrivò prima che potessi accorgermene, e mi trovai a pulire una casa già lucente. Avevo perso la maggior parte del sabato dormendo un sonno ristoratore, da cui mi ero svegliata poco dopo mezzogiorno. Adesso stavo ballando attorno alla radio in canottiera, con i pantaloni della tuta e i capelli legati alla rinfusa. Di solito, la domenica non uscivo, ma quando lo facevo mi vestivo più o meno così. Dopotutto, sentivo il bisogno di stare comoda dopo una settimana passata indossando un completo. Il sole splendeva, e io stavo pensando di uscire a fare una passeggiata, magari al Circle, visto che si stava bene. Potevo fermarmi al bar o andare al centro commerciale a vedere un film. Oppure avrei sempre potuto trovare qualcosa su un canale dedicato al cinema e farmi un po’ di popcorn. Dei colpi alla porta, forti e dati con un pugno, mi fecero sobbalzare, e corsi a chiedere chi fosse. Tolsi il paletto e aprii: era Nathan, in piedi sulla soglia, con un’espressione furiosa. «Perché non hai detto niente?», chiese appena mi vide, con le braccia sul telaio della porta. «Nathan...». «Perché?». Il cicalino dell’ascensore segnalava l’arrivo del mio vicino; afferrai Nathan per la cravatta e lo tirai dentro. «Idiota, vuoi che lo sappia tutto il palazzo?». Lui ignorò la mia domanda e iniziò a fare avanti e indietro. «Non ti capisco, ho aspettato per tutta la settimana che Jack mi chiamasse nel suo ufficio e mi licenziasse, o che arrivasse la polizia buttandomi giù la porta di casa e mi portasse via, e… niente». «Perché la polizia?». Si fermò e mi fissò, tirandosi i capelli per l’agitazione. «Praticamente ti ho quasi stuprata, Delilah». Sgranai gli occhi per lo stupore e lo fissai. «È questo che credi che sia successo?» «Sì!», gridò lui. «Ti ho scopata addosso a un muro contro il tuo volere. Cazzo!». I suoi occhi vagavano su di me, tornando più volte sulla la porzione di pelle che gli avevo tenuta nascosta per tutta la settimana. Deglutì a fatica. «Ascolta, Nathan, dobbiamo chiarire alcune cose, perché io credevo che tu avessi capito. Prima di tutto, ti ho chiesto io di farmi tutto ciò che hai fatto». «Cazzo, parli come una casalinga maltrattata». Alzai gli occhi al cielo, poi persi la pazienza. «Cazzo, vuoi stare zitto un attimo? Sto cercando di parlare!». Mi fissò scioccato, e potei riprendere da dove mi aveva interrotta. «Sono piuttosto sicura di ricordare di averti pregato più di una volta, e non ti ho mai chiesto di fermarti o cose del genere, no?». Si mise le mani dietro al collo, e io riuscivo a capire che stava ripensando a quella notte. Nei suoi pantaloni si stava muovendo qualcosa. I suoi occhi sembravano spenti. «No», rispose, e riprese a camminare. «Secondo, è stato il miglior sesso della mia vita». I suoi movimenti nervosi cessarono e contrasse le labbra. «Davvero?». Quel suo sorrisetto allusivo ritornò dopo una settimana, poi si trasformò in uno sguardo disperato quando gli venne in mente un’altra cosa: «Cazzo, ti sono venuto dentro». «Sei sano?» «Sì». «E allora siamo a posto, io prendo la pillola. Terzo, se io avessi reagito come ti aspettavi, non ci sarebbe nessuna possibilità che tu voglia ripetere quell’esperienza… non che tu lo voglia veramente...». Mi fissava senza battere ciglio. «Va bene, ora sono curioso: perché non dovrei volerlo?» «Perché non mi vuole nessuno, quindi perché dovresti volermi tu?» «Hai un’opinione talmente bassa di te che mi fai rabbia». I suoi occhi blu risplendevano, con mia sorpresa. «Cosa?» «Sei tremendamente sexy, Lila, e in questo momento l’unica cosa che riesco a pensare di farti è metterti a pecora sul tavolo e sbattertelo dentro senza darti tregua. Forte. Al pensiero di infilartelo dentro di nuovo il mio cazzo diventa d’acciaio. Devo punirti per aver fatto sì che ti desiderassi così tanto». Il suo sguardo vagava per il mio corpo con un luccichio maligno negli occhi, facendomi contrarre la figa al solo pensiero. Lo fissai a mia volta, incredula. Una volta ancora, dalle sue labbra uscivano parole a me estranee. Fece alcuni passi minacciosi verso di me, come un predatore, e mi si mozzò il respiro. La mia temperatura stava aumentando al pensiero di ciò che mi avrebbe fatto. Volevo che mi rivendicasse di nuovo, che mi marchiasse. «Cazzo!», urlò, spezzando l’incanto e riprendendo a camminare. «Che cazzo ti succede?». Nathan si voltò verso di me. La sua espressione estremamente sofferente indicava che stava cambiando di umore, ancora. Non sapevo mai cosa aspettarmi da lui. «Io. Non. Ti. Voglio», disse rabbioso rimarcando ogni parola. Mi feci piccola mentre le sue parole dure riaprivano delle ferite. «E neanche tu mi vuoi veramente. Nessuna dovrebbe volermi. Io non sono un buon partito, cazzo! Io sono...». Tirò indietro il pugno come se volesse colpire qualcosa, ma io feci uno scatto e gli afferrai la mano, poi, con tutta la mia forza, lo spinsi contro il muro. Lui mi guardava con occhi spalancati, attonito. Le mie labbra erano a pochi centimetri dalle sue e lo provocavano, pretendevano il controllo. Era diffidente. «Credi di avermi stuprata? Be’, cosa ne dici se mi vendico?». Mi misi in ginocchio di fronte a lui e iniziai a slacciargli i pantaloni, guidata dal desiderio crescente di farlo di nuovo mio. «Merda!», esclamò mentre portavo quel cazzo duro fuori dai suoi confini. Sbatté le mani sul muro, con i palmi, tenendosi pronto. Le gambe erano bloccate in una posizione adatta ad accogliere la mia bocca. Guardai verso l’alto, trovando il suo sguardo concentrato su di me, fisso e pieno di desiderio. Aveva gli occhi sgranati all’idea di cosa gli avrei fatto. Era lungo, grosso, e deliziosamente duro. Davanti a quella visione perfetta, sentii la figa bagnarsi. Mi piegai in avanti e ricoprii con le labbra quella cappella gocciolante, prendendone in bocca quanto potevo. «Cazzo, cazzo!». Tolse le mani dal muro e mi strinse i capelli. Cercai di farlo entrare tutto dentro, ma non ci riuscii. Avrei avuto bisogno di più pratica. Mentre mi ritraevo un po’, premetti la lingua sulla vena nella parte inferiore del cazzo, succhiando la punta. Quell’azione lo portò a pronunciare oscenità, di cui avevo già avuto un assaggio. Non aveva idea di quanto mi eccitassero. Le amavo. «Oh merda, così, piccola. Cazzo, sei brava come succhiacazzi». La mia bocca faceva avanti e indietro lungo l’asta del pene, mentre lui mi osservava rapito, con sguardo torvo e occhi socchiusi. Io gemetti, e lui parlò in estasi. «Non puoi smettere di desiderare il mio cazzo. È l’unica cosa a cui riesci a pensare, vero?». Iniziò a muovere i fianchi, spingendo più a fondo, quasi fino alla fine. Tenendomi le mani fra i capelli, iniziò a guidarmi la testa su e giù, in modo da potermi scopare la bocca. Avevo le mutandine zuppe. «Hai una boccuccia così arrapante e umida...». Gemette e poi rallentò il movimento, cercando di spingermi la testa verso il basso e di portare la mia bocca fino alla base. Stavo soffocando a causa di quell’insolita intrusione. La sua aggressione sessuale era la scintilla che stava accendendo qualcosa che covavo dentro da tempo. «Cazzo, sono tutto dentro… È stupendo. Lo adori, vero? Adori succhiarmelo come una zoccoletta». Lo tirò fuori, mi fece alzare e mi sbatté al muro, schiantando poi le labbra sulle mie. Il suo sguardo si era fatto ancora più torvo, perso nel desiderio che ci consumava. «Non credo di volere che tu ingoi stasera. Voglio venirti in quella fighetta». Tornò a baciarmi, forte e con passione. Avevo una sua mano ancora tra i capelli, mentre con l’altra mi afferrò il culo così forte da immaginare che la mattina dopo sarei stata marchiata dall’impronta. «Di cosa sanno le mie labbra?», chiesi nel breve lasso di tempo in cui me le lasciò libere. Lui ringhiò accostando il bacino al mio, strofinando il cazzo in piena erezione sui miei pantaloni. «Oh, piccola, ti stavo per chiedere la stessa cosa», mi sospirò all’orecchio prima di dare un morso subito sotto. La sua bocca si fece strada verso il basso, leccando, mordicchiando. Si fermò, con lo sguardo fisso su un livido ancora ben evidente sulla mia spalla. Con le dita tracciò il contorno di quel segno lasciato dai suoi denti, proseguì poi con la lingua e mi diede un morso. «Cazzo quanto è sexy...». Tirò energicamente la canottiera, scoprendomi i seni. I capezzoli si indurirono una volta esposti. Nathan li assalì, prendendone uno in bocca e mordendolo. Io gridai di dolore e di piacere, ripetendo quel suono quando si spostò sull’altro. Poi tornò al primo, succhiando con forza e picchiettando con la lingua sulla carne turgida. Si fece di nuovo strada verso l’alto, schiacciando le mie labbra con le sue, così forte da farmi male, mentre le nostre lingue danzavano. «E ora assaggiamo la tua figa. Scommetto che è dolcissima». Respirò a fondo e sorrise. «Riesco a sentirla da qui». «Cazzo!», gridai. Le sue parole sarebbero state la causa della mia morte. Il pensiero della sua bocca sul clitoride era più di quanto potessi sopportare. Desideravo ardentemente che mi toccasse, che mi prendesse. «Presto. Molto, molto presto». Con le mani, afferrò l’elastico dei miei pantaloni e li tirò giù insieme alle mutandine con uno strattone veloce. Io finii di togliermi la canottiera e i pantaloni. Le sue mani mi creavano sentieri di fuoco sulla pelle, dritti alla figa, che fremeva. Mi mise un braccio sotto a una gamba, e la sollevò fino a poggiarsela su una spalla. Leccava e dava piccoli morsi, facendosi strada verso le grandi labbra. «Piccola, sei talmente bagnata che sgoccioli». Faceva correre le dita lungo la fessura, facendomi sussultare e gemere. Diressi lo sguardo verso il basso appena in tempo per vederlo mettersi quel dito in bocca, leccarlo e succhiare i miei umori. «Mmm, buonissimo. È quello che provi quando mi succhi il cazzo? Terribile… sei proprio una cattiva ragazza». La bocca tornò ad attaccare l’interno coscia, abbastanza forte da lasciare un segno. Poi si incollò alla figa, e leccò l’apertura; a ruota, morse il clitoride, facendomi gemere come una troia. Era instancabile nel suo attacco. Mi tirava con forza a sé. Urla rimbalzavano tra le pareti, ed ero io a emetterle, sconvolta da ciò che stava facendo al mio corpo. A ogni colpo, mi avvicinavo all’orgasmo, accesa dal desiderio. Ma quando infilò due dita dentro, muovendole avanti e indietro… arrivai al limite. «Oh, merda, Nathan! Io… io...». Tremai e piegai indietro la testa, travolta dall’orgasmo. Avevo le mani fra i suoi capelli e lo spingevo ancora più dentro la figa, cavalcando la sua faccia mentre gli spasmi del mio sesso gli serravano le dita. «Cazzo come sei arrapante quando vieni...». Con un gemito, mi rimise giù la gamba. Si passava la lingua sulle labbra, che risplendevano dei miei umori. Si mise in piedi e si schiacciò su di me, facendo scivolare il cazzo tra i nostri corpi e guidandomi le braccia fin sopra alla testa. Mi allungai verso l’alto, catturandogli le labbra con le mie e gustando il mio sapore mescolato al suo. Poi mi arpionò i fianchi con le dita. «È l’ora di scopare quella figa che ti ritrovi. È ciò che vuoi, no? A te piace essere scopata in modo veloce e selvaggio, vero? Tu vuoi il mio cazzo nella tua figa e che ti martelli forte». Feci di sì con la testa. Mi prese le braccia, e mi condusse lungo il corridoio. Andammo nella sala da pranzo, e lì mi spinse contro il tavolo. Quando i miei fianchi toccarono il legno, sentii una fitta. «Piegati e aspetta», furono le sue istruzioni datemi all’orecchio, con la sua bocca attaccata alla spalla opposta a quella del livido e coi denti che mi graffiavano la pelle mentre io mi piegavo in avanti. Afferrai il bordo del tavolo, il mio corpo vibrava nell’attesa e le cosce si serrarono. Mi attaccai forte appena in tempo, poi Nathan me lo sbatté dentro con un solo colpo. Io gridai appena mi riempì. «Cazzo, che bello! Sei bagnatissima… stretta… cazzo, Lila». Lo tirò fuori e riaffondò con ancora più forza. Le gambe del tavolo strusciavano sul pavimento, si muovevano ogni volta che i suoi fianchi mi sbattevano contro il sedere. Con una mano lasciò la presa e mi afferrò i capelli, tirandomi la testa indietro. Con l’altra sul fondoschiena, mi schiacciava contro il piano del tavolo. Inarcai la schiena, e mentre il mio sesso si stringeva attorno al suo a causa della posizione assunta, sentii formicolare lo scalpo, un po’ per il dolore e un po’ per il piacere. «Così. Prendi il mio cazzo. Lo adori, vero?». Quando aumentò il ritmo fino a martellarmi come desideravo tanto, piagnucolai. La pressione delle sue mani rivelava un bisogno selvaggio da parte sua condiviso dal mio corpo, qualcosa di molto diverso da ciò che avevo provato con altri uomini in passato. I suoi bisogni e i suoi desideri fluivano dalla sua pelle alla mia. «Rispondimi! Ti piace che ti infili il cazzo dentro, vero, puttanella?» «Sì, sì! Ti prego, scopami col tuo… ah… cazzo duro… merda… martellami la passera perché è stata cattiva». La mia testa era ormai incapace di stare al passo con le sensazioni che provavo mentre mi spingeva al limite. Mi serrò la presa sui capelli, facendomi piegare ulteriormente la testa e la schiena. «Più forte, più giù. Oh, cazzo… quanto sei a fondo. Di più! Annullami, sono tua… cazzo. Fammi pentire di essere stata così cattiva». Piagnucolai di nuovo, incapace di parlare. Tutto ciò che riuscivo ad articolare erano dei suoni confusi. Non l’avevo mai fatto in modo così… rude. Amavo quel sesso. Lui era rude, esigente, ed era talmente sboccato da mandarmi fuori di testa. Ma nei suoi occhi non c’era disprezzo, solo desiderio ed eccitazione. «Sì… ti punisco. Cazzo. Non lo voglio… Non ti voglio. È». Sbam . «Tutta». Sbam . «Colpa». Sbam . «Tua!». Mi sgretolai sotto di lui, gridando il suo nome mentre la mia figa si serrava attorno a quel cazzo perfetto. «Così, vienimi sul cazzo. Sì, La tua figa è fantastica… Strizzami il cazzo, piccola!». Lasciò la presa sui miei capelli, e ricaddi sul tavolo, esausta e sul punto di avere un secondo orgasmo. Mi afferrò per i fianchi, tirandomi indietro, spingendo ancora più a fondo. «Così. Stritolalo come una morsa. È quello che fai di solito. È così che mi tormenti. Sei una dannata rizzacazzi». Tremai tutta, i singhiozzi senza lacrime stavano prendendo il sopravvento mentre la mia pelle ipersensibile formicolava. Mi accasciai di nuovo sul tavolo. I suoi fianchi si muovevano a scatti, e le dita mi scavavano nella carne mentre mi esplodeva dentro. Un attimo dopo quella furia si arrestò e il suono del suo respiro affannoso riempiva la stanza. Mi collassò addosso, incapace di tenersi in piedi e coi muscoli doloranti. Ansimavamo entrambi, cercando di riportare la respirazione a un ritmo normale. «Dovresti starmi lontana, Lila, io non sono quello giusto per te». Mi diede un tenero bacio su una scapola, con la tenerezza di un amante. «Corri via finché sei in tempo, corri via da me e non guardarti indietro. Non valgo la tua vita». Quell’avvertimento inquietante era l’ultima cosa che sentii prima che la stanchezza prendesse il sopravvento e mi si chiudessero gli occhi, oscurando il mondo intero.

part0010:
Capitolo 5 Aprii gli occhi di colpo. Pur con la mente annebbiata, iniziai a mettere a fuoco e a riconoscere la mia camera. Una luce tenue filtrava dalle tende alle finestre, salutandomi nel mio letto comodo. Ci misi un attimo a ricordare cosa avevo fatto prima di svegliarmi, confusa sul motivo per cui stessi dormendo a metà pomeriggio. Quando provai a sedermi, il dubbio fu chiarito da una fitta all’addome. Nathan era stato dentro di me. Era stato meglio dell’ultima volta; il dolore e la rigidità nei movimenti ne erano una testimonianza. Era rude e volgare, e sapevo che il mio corpo non avrebbe potuto avere altri uomini. Nessun altro avrebbe potuto farlo cantare come aveva fatto lui nei nostri incontri. Le ultime parole che mi aveva detto stavano riemergendo nella mia mente annebbiata, risuonando a ripetizione finché non furono chiare. Dovresti starmi lontana, Lila, io non sono quello giusto per te. Corri via finché sei in tempo, corri via da me e non guardarti indietro. Non valgo la tua vita . Tutto ciò a che riuscivo a pensare era: perché? Perché “non valeva la mia vita”? Se non fosse stato quello giusto per me, o almeno una persona perbene, mi avrebbe messa a letto prima di andarsene? Tormentato da un tale peso, sarebbe riuscito a venire pensando di farmi del male? Mi aveva messo a letto, sotto le coperte, ripulita da ciò che avevamo fatto, con un bicchiere d’acqua sul comodino. Tutto indicava il contrario. Un’altra domanda era: perché io? Le donne del Commando Tette gli si lanciavano addosso quotidianamente. Non eravamo amici, né fingevamo di esserlo. Era un battibecco continuo, con battute sarcastiche, parole pungenti e occhi che si alzavano al cielo a ogni nostro incontro. Senza risposte, mi sforzai di uscire dal letto e di indossare qualche vestito prima di schiantarmi davanti alla tv , decisa a stordirmi davanti a un film qualunque. Ero troppo stanca e dolorante perfino per contemplare l’idea di continuare a pulire. Fra un pensiero e l’altro, mi chiedevo se Nathan fosse di sopra e stesse facendo lo stesso. Era così vicino, e allo stesso tempo lontanissimo. La domenica era passata da un po’, e adesso erano le nove del mattino di mercoledì. Al di fuori del lavoro, non avevo più visto Nathan, con gran dispiacere del mio corpo. I nostri soliti battibecchi non erano mancati, ma il suo umore era migliorato nel finesettimana, come in molti avevano pensato. Io ero l’unica a sapere il vero motivo. Con la coda dell’occhio, lo sorpresi a fissarmi, quasi come se stesse cercando la risposta a una domanda. Quando qualcun altro avrebbe potuto accorgersene, non mi guardava mai, succedeva solo quando eravamo soli, nascosti nella nostra stanza a vista. Una volta, il nostro ufficio era una delle sale conferenze della Holloway and Holloway, quando occupava un solo piano dell’edificio. Poi lo studio si ingrandì e il carico di lavoro diventò superiore a quello che uno studio legale specializzato nel commerciale potesse gestire, così il signor Holloway lo divise in due, ma ne rimase a capo. Da qui, il fatto che occupassimo una stanza relativamente molto grande. Per alleggerire il lavoro, Vivian venne assunta per lavorare con Trevor, rendendo tutto più gestibile. Quando la moglie di Trevor fu destinata ad altra mansione, feci domanda nella speranza di non dover fare il lavoro ripetitivo di una appena arrivata. Fui assunta dal signor Holloway subito dopo aver finito il college, dopo un tirocinio fra il secondo e il terzo anno di Legge. Non desideravo affatto partecipare alle udienze. Non l’avevo mai fatto, ma amavo il diritto. Quando guardavo Nathan, vedevo un principe del foro. Era molto più intelligente di me. Me lo immaginavo ad accusare criminali o a fare causa a grandi aziende, non chiuso in una stanza a incontrare clienti qualche volta a settimana e a scorrere fogli in gergo giuridico fino a farsi sanguinare gli occhi. Quel lavoro non faceva per lui. Diedi per scontato che facesse parte del suo mistero, ma non gliel’avevo mai chiesto, e non era disposto a parlare di sé. «Delilah». Fui distolta dal contratto, qualunque esso fosse, su cui mi ero persa pensando a lui. Quell’uomo era una distrazione, tutta a suo vantaggio. «Sì?». Sospirai e guardai la tazza del caffè vuota. Avrei potuto prenderne un’altra. «Tutto a posto? È da un quarto d’ora che fissi lo stesso contratto con le mani a mezz’aria sulla tastiera». Le sue labbra si sollevarono a formare quel suo maledetto sorriso, quello che faceva bagnare le mutandine a quasi ogni donna che incontrava, me inclusa. I suoi occhi azzurri scintillavano divertiti, e io mi chiedevo se avesse capito che stavo pensando a lui. «Mi serve solo dell’altro caffè». Il suo sorriso si accentuò. «Sembravi preoccupata, non stanca». Accidenti a lui. «Tranquillo, Thorne, non eri al centro delle mie preoccupazioni». Bugia. E anche spudorata stavolta. Nelle ultime settimane non avevo fatto altro che pensare a lui, volevo sapere tutto di lui, ma ero consapevole che non me l’avrebbe mai permesso. Delle risate sguaiate mi spinsero a guardare verso la porta quando arrivò un altro membro del Commando Tette. Non era contrario alle regole sull’abbigliamento più appropriato avere il seno strizzato e debordante da una maglia? Stavo pensando che Jennifer non avesse letto quella circolare, né quella sulle relazioni tra colleghi. Chi ero io per parlare? Avevo avuto dentro il cazzo di Nathan più di una volta, ed era stata una gioia. «Nathan, speravo che tu potessi aiutarmi». Stava flirtando con tutte le sue armi. Era uno spettacolo sensazionale e vomitevole. «Io vado a pranzo». Presi la borsa e la giacca e uscii prima di rimettere. Erano veramente disgustose. Nel vederlo così a disagio mentre uscivo, provai un pizzico di soddisfazione. L’avevo salvato troppe volte nelle ultime settimane, poteva difendersi da solo. Detestavo che mi interrompessero mentre lavoravo, e avevo il voltastomaco. Non perché ero gelosa e volevo gridare che era mio, mentre le prendevo per i capelli per trascinarle lontano da lui. Mi si contorceva lo stomaco al pensiero che una di loro potesse mettergli le mani sul cazzo e la bocca sull’erezione. Passai fra le postazioni dei nuovi assunti e degli stagisti e arrivai a una porta aperta. Caroline stava terminando una telefonata e alzò un dito per dirmi di aspettare. «Pronta?», chiese mentre riagganciava. Io annuii e aspettai che prendesse la borsa. «Ti prego, ho bisogno di allontanarmi da loro». «Ah… Ora è di buon umore e gli sono di nuovo tutte intorno». Sospirai ripensando alla scena di poco prima. «Non sono sicura che la maglietta cha oggi Jennifer rispetti il regolamento dello studio in fatto di abbigliamento». «Cosa se ne fa di tutte quelle donne che provano a entrargli nei pantaloni?», chiese lei mentre andavamo verso gli ascensori. Per fortuna, ce n’era uno in attesa e lo prendemmo. «Non lo so, ma sono quasi sicura che non le tocchi nemmeno». Perché tocca me. «Come fai a dirlo?». Feci una risatina nasale. «Dovresti vedere la sua espressione. Intendo dire, quella vera . La loro tenacia lo spaventa. Nell’ultima settimana l’ho dovuto salvare più di una volta». Mi guardò e alzò un sopracciglio, mentre le sue labbra formavano un sorriso. «Sei attratta da lui». La fissai, a bocca aperta. «Io… io… cazzo. Certo! Ma l’hai visto ?». Il suo sorriso si fece ancora più largo, e riportò lo sguardo in avanti. «Sono contenta di sapere che ti ecciti ancora dopo anni di ragnatele laggiù». Sbuffai. «Uhm, grazie». «Venerdì vieni, vero?», chiese alzando un sopracciglio, ma quando aprii bocca mi zittì. «Me l’hai promesso. Non farmi chiamare i rinforzi per trascinarti fuori di casa». Alzai le mani in segno di resa. «Vengo, vengo». Dopo un pranzo veloce al bistrot in fondo alla strada, tornammo in ufficio. Jennifer se n’era andata, ma il suo posto era stato preso da Kelly, che toccava Nathan con insistenza. Quella ragazza aveva diciannove anni. Pensava davvero di avere una possibilità? Anche se gli uomini spesso le cercano più giovani. Era tutta risatine e flirt, e lui sorrideva e faceva battute. Io lo guardai storto perché incoraggiava tali comportamenti. Mentre mi sedevo, riaccesi il computer, misi la borsa nell’ultimo cassetto e cercai di rimettermi al lavoro. Ero troppo irritata, e mentre la loro conversazione proseguiva, la rabbia non faceva che aumentare. Mi girai per lanciare loro un’occhiataccia e trovai un sorriso. Lui si divertiva a tormentarmi. Quell’uomo a volte mi faceva infuriare. Sapeva che ero incazzata e lui mi sbatteva questo teatrino in faccia. «Kelly, mi hai fissato l’appuntamento coi Sander?», chiesi sapendo che quel piccolo incarico non era stato portato a termine. Mi stavo attaccando a qualsiasi cosa purché se ne andasse e si allontanasse da lui… da noi . Dovevamo entrambi lavorare. «No», rispose lei, e poi tornò a parlare con Nathan. La guardai accigliata, cercando di tirare fuori il mio miglior sguardo di ghiaccio. Non potevo vederlo, dato che stavo guardando Kelly, ma sapevo che Nathan mi stava fissando. «Ti ho chiesto di fissarmelo tre ore fa». «Adesso lo faccio», disse sbuffando, infastidita e alzando gli occhi al cielo. «Be’, direi che se hai tempo per sedere qui a chiacchiere, ce l’hai anche per fare la telefonata che avresti dovuto fare tre ore fa». A quel punto, serrai i denti e alzai la voce di un’ottava, cercando di non urlarle contro. Nathan mi stava ancora fissando, ma non divertito. Sembrava quasi infastidito. «Bene, vado a farlo adesso». Sbuffando, gli disse che sarebbe tornata, e schizzò fuori. «Meglio di no», brontolai fra me e me. Lui mi stava ancora fissando, quindi mi girai per guardarlo. «Che c’è? È colpa tua se sono sempre qui. Almeno potresti scoraggiare queste avance». «Come può essere colpa mia?» «I tuoi cavolo di feromoni le attirano come api, e mi hanno rotto le palle. Tu sei l’uomo più affascinante dello studio e ti vogliono tutte». «E tu no?». Quando accennò per la prima volta a ciò che avevamo fatto, mi sentii la faccia andare a fuoco. In un misto di imbarazzo e rabbia, gli lanciai la spillatrice. Infantile, ma non avevo le abilità sociali per reagire a una situazione simile, e avevo paura che si accorgesse di quanto fossi imbranata. La spillatrice cadde sul pavimento, mancandolo e aprendosi. «Al lavoro», borbottai. Nathan aggrottò le sopracciglia per la rabbia e mi fissò. «Sì, Palmer, tira roba, molto maturo». «Vuoi che affrontiamo l’argomento, Thorne? Rispondimi, stai cercando di scopartene una?». La sua voce era bassa e ferma mentre rispondeva: «No». «E allora, perché ci flirti?» «Perché ho scoperto che se sei gentile la gente è più disponibile a fare ciò che chiedi senza ritardi o lamentele. Si prendono più api col miele, Palmer». «Oh, questo è vero. Dimenticavo che sei la persona più gentile al mondo», dissi con tono palesemente sarcastico. «Anzi, no...». Mi piegai in avanti e sussurrai in modo che nessuno tranne lui potesse sentire. «Tu sei guasto e ti nascondi dietro a una cazzo di maschera». Lui ringhiò, avvicinandosi ancora di più. «Non hai la minima idea di cosa stai parlando». Tornò a sedere e a guardare il monitor, con la mascella serrata. E con quello mise fine alla conversazione.

part0011:
Capitolo 6 Nathan rimase di umore nero per tutto il pomeriggio, ma ogni tanto lo sorprendevo di nuovo a guardarmi. Anche se a quel punto direi che erano più occhiatacce. Kelly non tornò più per flirtare, ma passò solo per dirmi quando sarebbe stato l’appuntamento. Verso le sei terminai il contratto su cui stavo lavorando, e sembrava che anche Nathan avesse quasi finito. Non valeva la pena iniziarne un altro, quindi decisi di staccare, rimisi a posto le mie cose e mi diressi verso l’ascensore. Lo lasciai al lavoro, senza salutarlo o aspettarlo. Fu la mia fortuna, comunque, perché quando scesi dall’auto, lui stava parcheggiando la sua a tre posti di distanza. Ero decisa a far finta di non vederlo quando entrai nell’ingresso del palazzo. Evitai di rivolgergli lo sguardo, ma salutai Mike, la guardia notturna, e quando premetti il pulsante per chiamare l’ascensore rimasi il più lontana possibile da lui. Mentre aspettavamo, l’aria attorno a noi era elettrica, e la cosa mi rendeva ansiosa. Il cicalino ci avvisò dell’arrivo dell’ascensore e salimmo insieme. Entrambi schiacciammo il pulsante dei nostri rispettivi piani. Quando le porte si chiusero, tenni gli occhi fissi su di esse, ma dal metallo liscio lo vedevo piegarsi verso di me. Trattenni il fiato. La sua bocca si fermò a un centimetro dal mio orecchio, e con voce bassa e strafottente, mi chiese: «Eri gelosa?». Cercai di nascondere l’effetto che mi faceva, ma il respiro breve e spezzato che feci fu un segno rivelatore. «No», gli risposi, cercando di mantenere la voce fredda e indifferente. «Non dovresti esserlo. Non le voglio, e non voglio nemmeno te». Le sue parole mi fecero male, anche se sapevo perché lo diceva: per allontanarmi. «No», sospirò con voce ancora più bassa, giocando con una mia ciocca ribelle, mentre un tono di voce tormentato rimpiazzò tutti gli altri. «Non è vero. Io non ti voglio, ma ti voglio. Io ti desidero, ma non posso… non posso cedere». Si avvicinò ancora, e l’elettricità tra noi aumentò. Il desiderio si impossessò di ogni parte di me. «Ti prego, Lila, respingimi». Il suo corpo era piegato su di me, e le sue labbra mi baciavano dietro al collo. «Non permettere che ti faccia di nuovo mia». Era così vicino che potevo respirare il suo profumo inebriante. Mi faceva tremare le gambe quasi fino a farle cedere. Un centimetro di distanza era fin troppo. Io lo volevo addosso a me. «Non ti posso fermare, io ti voglio». Mi girai verso di lui, appoggiandogli la mano sul petto. «Mi hai fatto assaggiare, e ora ne voglio ancora. Ne ho bisogno ». Alzai la testa per guardarlo negli occhi. Il desiderio che avevo sentito nella sua voce era svanito dal viso e si era trasformato in rabbia. «Cazzo». Fece qualche passo indietro. «No, non dire così». Lo tirai per la cravatta, gli feci avvicinare il viso al mio, arrivando a un niente dalle sue labbra. Eravamo quasi attaccati. «Sei come una droga, e io cercherò di disintossicarmi». Tirai fuori la lingua, leccandogli le labbra. «Ho bisogno del tuo aiuto». Feci scivolare la mano verso il basso, afferrandogli quel cazzo grosso attraverso i pantaloni. Contrariamente al mio solito, ero sfrontata, ma immaginavo che fosse perché sapevo che mi voleva, e io avevo bisogno di lui. Nathan reagiva, aveva dei sussulti di piacere e me lo premeva più forte contro la mano mentre respirava a fondo, quindi continuai. Quando incrociò il mio sguardo, sentii un calore diffondersi per tutto il corpo. I suoi occhi erano diventati profondi, selvaggi, e annebbiati dal desiderio, e sapevo che avrei ottenuto ciò che volevo. L’ascensore emise un suono: eravamo arrivati al mio piano. Tracce del suo conflitto interiore erano evidenti sul suo viso. Voleva seguirmi, ma la parte che mi respingeva lo tratteneva nell’ascensore. Le porte iniziarono a chiudersi separandoci, ma spalancò gli occhi e fece un salto per raggiungermi. Mi afferrò per la vita, mentre la sua bocca si serrò sul mio collo e intanto premeva il pene contro di me. Ci trascinammo dentro casa mia a quel modo. Il mio corpo si accendeva a ogni passo e l’eccitazione di pensare che presto l’avrei avuto dentro mi fece inzuppare le mutandine. Ero ubriaca di desiderio. Armeggiai un po’ con la serratura, incapace di infilare la chiave nel buco: sentire il suo petto contro la schiena mi deconcentrava. Dopo qualche tentativo, aprii la porta e ci trascinammo incespicando in casa. Mi girai, e la sua bocca catturò la mia, facendomi arretrare fino a trovarmi attaccata al muro. Gli avvolsi le braccia attorno alle spalle e lo tirai più vicino a me. «Voglio le tue mani e le tue labbra addosso. Mi ha fatto attendere fin troppo, signor Thorne». «Dannazione». Mi morsicò il mento. «E il cazzo?» «Quello lo voglio nella figa, che è dove deve stare». Mi chiesi da dove venisse tutta questa sicurezza. Chi era l’essere umano che stava parlando attraverso di me? «Ti scoperò così forte che non riuscirai più a camminare», ribatté con voce bassa e roca. «Me lo fai venire durissimo. Farai meglio a spalancare le gambe». «Ancora...», lo pregai. Con le mani, cercai di sbottonargli la camicia, mentre le sue si spostarono sul mio culo, spingendomi ancora più forte contro il cazzo. Piagnucolai, poggiandogli la testa sul petto e respirando affannosamente per il desiderio. Rise sotto i baffi. «Eccitata, puttanella mia? Perché è questo quello che sei, visto che ti lasci scopare a quel modo. Sai che non è bello, e mi obblighi a punirti. Il mio cazzo ti vuole entrare giù per la gola, nella figa, e...», fece una pausa, «nel culo. Tu mi provochi ogni cazzo di giorno». Non avevo mai fatto niente di simile prima di allora. L’idea mi spaventava, ma in qualche modo sapevo che l’avrei fatto… per lui. Riuscii a sbottonargli la camicia, ma quando arrivai alla maglietta, mi fermò, spostandomi la mano verso la cintura. Strano, ma non dissi niente. Non appena ebbi abbassato la zip, misi dentro la mano e la poggiai attorno a quel cazzo caldo e setoso. Lo massaggiai per un po’, poi mi inginocchiai, abbassandogli i pantaloni mentre mi abbassavo anch’io. Iniziò a muovere il bacino con piccoli movimenti, mentre emise un gemito. «Così, prendilo tutto. Ti scopo la bocca fino a venire, e poi ingoi tutto. Capito?». Io gemetti a mia volta, facendolo scivolare fuori dalla bocca. «Cazzo, che linguaggio». «Tu pensi che il mio cazzo sia tuo, vero?». Mi schiaffeggiò con il glande, tracciando poi il contorno del mio labbro inferiore. «No, puttanella, non è tuo, ma lo prenderai ». Si scrollò di dosso la giacca del completo da ufficio e mi spinse di nuovo la testa lungo il pene. Sciolse il nodo della cravatta, poi mi prese per i capelli e aumentò il ritmo. Con un rapido movimento, entrambe le mani iniziarono a spingermi la testa lungo l’asta. Io ebbi un conato, e Nathan reagì mugolando. «Alza il culo e fatti scopare. Farai il sesso che ti piace: forte, duro e spinto. Lo vuoi così, vero?». Mi stava provocando. Non riuscivo a protestare. Aveva ragione lui, era proprio ciò che volevo. Imprigionata da quell’incantesimo di seduzione, entusiasta del piacere che stava per arrivare, di ciò che mi stava per dare. «Io voglio questo. Le tue gambe spalancate e che la tua figa mi risucchi dentro». Muoveva le dita lungo le mie guance, poi mi afferrò dalla nuca e mi tirò a sé, divorando le mie labbra con le sue. Mi spogliò, gettando via la camicetta e facendo scivolare le mutandine a terra. «Oh Dio!», gridai mentre si piegava verso il basso e i suoi denti mordevano i capezzoli ancora coperti risucchiandoli dentro la bocca. «Non Dio, piccola… Nathan. È questo il nome che griderai quando verrai». Mi sganciò il reggiseno, spedendolo per terra con il resto dei miei vestiti. Mi serrò i polsi e mi portò verso il soggiorno. Mentre camminavamo, io lo fissavo, notando che aveva ancora addosso camicia e pantaloni, che si calò fino alle ginocchia quando si sedette e si piegò all’indietro. Con una mano alzò poi il cazzo, mentre l’altra mi guidò, stabilizzandomi mentre ero a cavalcioni su di lui. Una volta che ci fummo sistemati, mi pizzicò i capezzoli, poi portò le dita in basso, fra i nostri corpi. Oltre il clitoride, raggiunse il mio sesso bagnato. Nel momento in cui vi fece scivolare dentro le dita, mi lasciai scappare un gemito gutturale. Gemette anche lui. «Come sei bagnata! È perché mi hai succhiato il cazzo?». Tirò fuori le dita, poi tracciò dei cerchi e portò i miei umori verso il mio culo contratto. Una leggera pressione mi fece spalancare gli occhi. «Sei tesa e gelida. Ti dovrei riscaldare, e poi ficcartelo nel culo e scaricarmi lì». Le sue dita si muovevano velocemente, danzando intorno alla mia apertura, e io non mi ero mai sentita così lasciva, così oscena. Muovevo i fianchi verso di lui, e la punta del cazzo colpiva il clitoride ogni volta, facendomi pregare che continuasse. «Magari ti ricopro di bianco. Cazzo, ti piacerebbe che ti sborrassi su tutto il corpo?» «Sì, voglio tutto ciò che vuoi darmi». Avrei dovuto provare vergogna, ma non c’era spazio per altre reazioni che il puro e autentico desiderio e la voglia peccaminosa di lui e delle sue parole. Con le dita, si spinse di nuovo dentro alla figa, poggiando il pollice sul cazzo e premendolo sul clitoride. Io mi piegai in avanti, aggrappandomi con una mano allo schienale del divano e facendo un sospiro strozzato. «Così, piccola, tu adori avere il mio cazzo dentro. Senti il bisogno di essere riempita da me». I suoi occhi erano perversi, cupi e maledettamente belli. Io ero paralizzata, e pendevo dalle sue labbra. Lui era eccitato oltre misura. Pareva che per lui non si trattasse più di una punizione: era più un automedicazione e un modo per anestetizzare la mente, di scacciare i fantasmi. Un dito scivolò fuori e poi di nuovo dentro, appena oltre l’entrata, tentandomi e risucchiandomi nel suo mondo. Io volevo esserne parte, fondermi con la sua anima. Era il mio Dio, e lo veneravo. «Ti è mai arrivato nessun cazzo fin lì?», chiese. Io scossi la testa, mentre il mio corpo chiedeva disperatamente che me lo infilasse dentro. «Non dire bugie, troia». Scossi la testa di nuovo. «No… s... solo un dildo. Ora smettila di provocarmi e scopami!». Mi sorrise, leccandosi le labbra. «Sei una puttanella cattiva. Ti faccio sentire cosa si prova ad avere un cazzo fino a lì. Un attimo». Allontanò le dita e quel cazzo gocciolante si poggiò sulla sua pancia. «L’idea di te con un vibratore in ogni buco è tremendamente sexy. Ti piace, vero?» «S... sì», balbettai. «Al mio cazzo piace quel suono e», guardando verso il basso, «anche alla tua bella fighetta». Quando preparò il cazzo per infilarlo scoppiai quasi a piangere di gioia, ma quando me lo sbatté dentro con forza, riempiendomi con una mossa rapida, urlai di piacere. Gli misi le mani sul petto per appoggiarmi, mentre le sue mi tenevano per i fianchi con una presa ferrea, quasi a spezzarmi le ossa. «Accidenti, che bello sentire come me lo avvolgi, come me lo strizzi...». Gemette forte, poi mi sollevò e mi rimise giù. «Più a fondo», mugolai. «Più a fondo?». Rallentò e trattenne il cazzo all’entrata. «Cazzo, mi stai torturando». Mi lasciai cadere con tutto il peso, in modo da farmi riempire di nuovo. «Nessuna mi dice come fare». Si rigirò, buttandomi di schiena sul divano e cominciando a sbattermi. Piegai la testa all’indietro, socchiudendo le palpebre. «Sì, così, strizzamelo. Prendilo tutto. Non mi fermo finché non vieni urlando quanto adori tutto questo». Gli sorrisi. Era così pieno di sé in quel momento… Con occhi socchiusi, osservava pietrificato il suo cazzo che mi spariva nella figa a ogni colpo. Aveva la mascella serrata e un’espressione estremamente concentrata e furiosa, come se a ogni movimento stesse scacciando i propri demoni. Ringhiò. «Che visione spettacolare! Potrei restare a guardarla tutto il giorno». Io stavo perdendo il controllo e i miei muscoli si stavano irrigidendo, segno che c’ero quasi. Doveva averlo capito anche Nathan. «Forza, troia, vienimi sul cazzo. Vieni!». Gridai il suo nome, gli conficcai le unghie nelle braccia e inarcai la schiena mentre mi contorcevo attorno a lui. Il suo martellare senza sosta non rallentò quando venni. Aumentò. Dalla sua bocca uscivano imprecazioni e il suono del suo corpo che sbatteva contro il mio riempiva la stanza. I suoi sospiri sexy, lo sguardo sconvolto quando fissava il suo cazzo che entrava e usciva da me, e i suoi: «Cazzo, questa roba la adoro», mi incendiavano. Amavo guardarlo, sapendo che quella che lo distruggeva ero io. Io . Ero io, non Jennifer, Kelly o Tiffany. Io. Incrociammo gli sguardi, e vidi nei suoi occhi un’emozione che non avevo mai visto prima. Era forte e opprimente. Si abbassò fino a trovare le mie labbra, tenendomi vicino a sé con la mano dietro al collo. La mia testa non riusciva a venire a capo dell’enigma Nathan Thorne. Si scostò un poco, tenendo gli occhi fissi sui miei, fiero, determinato e maledettamente ipnotico. Il suo corpo era sospeso sul mio e aumentava il ritmo. Con i denti mi graffiava la pelle, lasciava segni dei morsi che mi dava, e intanto l’assalto della sua bocca si spostava. La sua lingua mi frustava la pelle, mentre le labbra mi accarezzavano spazzando via quella rudezza. Mi morse forte una spalla, succhiando la pelle che finiva tra i denti e assicurandosi di lasciare un bel segno, scuro ed evidente. Sentii le pareti della vagina contrarsi e capii di essere arrivata al limite. «Stai per venire». La sua bocca si abbatté sulla mia e mi obbligò ad aprirla. Fece alcuni sospiri eccitanti, che fluirono dentro di me, e sentii il suo cazzo fremere. Sorrisi al pensiero di vederlo sciogliersi sopra di me. Mi prese le gambe e se le ancorò sulle spalle. Spinte profonde facevano sì che la punta toccasse esattamente lo stesso magnifico punto raggiunto prima con le dita. «Oddio!». «Sì, piccola, prendilo. Lascia inondare la tua figa e fa’ cadere tutto sul mio cazzo. Lo sai che lo vuoi». Nella sua voce c’era un che di selvaggio. Le sue parole erotiche non erano vuote o dette tanto per dire. Sapevo che intendeva esattamente ciò che diceva. «Ancora», dissi io. Quella parola mi era scappata senza volerlo. Avevo la mente poco lucida, annebbiata da Nathan. «Sì! Cazzo, piccola, sei… oh, me lo stai... strizzando… sei così stretta!», balbettò. La confusione indotta dal piacere stava prendendo il sopravvento. Mi affondò le dita nelle cosce, sbattendole insieme con una forza mai vista prima. Mi sbriciolò e mi abbatté con un orgasmo paragonabile a un’esperienza extracorporea. «Cazzo, Nate. Sì!», urlai più di quanto avessi mai fatto per un orgasmo, con respiri spezzati e suoni indecifrabili che mi uscivano dalla bocca. Ogni mio muscolo stava fremendo, mentre lui buttò la testa all’indietro e iniziò a urlare a sua volta: «Sì! Oh, cazzo, piccola, scoparti… Dio, che bello!». La sua voce era devastante e copriva la mia. Quando lo tirò fuori, ebbi subito una sensazione di vuoto. Osservai la sua mano mentre si masturbava. Era talmente frenetico che il glande era quasi viola. Quando uscì il primo schizzo, fece un urlo strozzato. Mi atterrò sul seno sinistro, e gli altri schizzi sullo stomaco. Ondeggiava convulso, e i fianchi scattavano a ogni spruzzo. «Cazzo, è la miglior vista del mondo», sussurrò leccandosi le labbra mentre osservava il mio corpo. «Stai benissimo coperta di me». Sparse lo sperma con il cazzo, fissandomi con una fascinazione perversa. «È stato… Dio, non riesco a descriverlo». Ero incredula mentre gli passavo le mani sui capelli madidi di sudore. Mi sorrise. «Lo so». Quell’uomo volubile era felicissimo. Mi stava sorridendo come se adorasse tutto di me. Che succedeva? Era felice di avermi provocato un orgasmo sconvolgente? O c’era altro? «Non penso che domani sarò in grado di camminare. Io la mattina vado da Starbucks. Offri tu», dissi col fiatone. «E se dicessi alle ragazze che sono gay? Sarebbe sufficiente come ricompensa?», chiese sorridendo e allontanandosi lentamente da me. «Non sono una cavolo di squillo, lo sai». Prima che gli potessi dare uno schiaffo o che potessi tirare qualcosa su quella faccia sorridente, si stava ritirando su i pantaloni e stava andando verso la porta. «Stronzo!», strillai dal mio posto appicicaticcio sul divano. «Vorrai dire: “grazie!”», rispose sbuffando, e aprì la porta richiudendosela poi dietro mentre spariva nel pianerottolo.

part0012:
Capitolo 7 Il venerdì mattina, camminavo ancora con un po’ di difficoltà, ma i miei muscoli si stavano riprendendo. Con una tazza in mano, mi diressi verso la sala relax, solo per trovare Caroline che riempiva la sua. «Allora, come va oggi?», chiese, versando la panna nella tazza e mescolando. Sciacquai la mia nel lavabo, poi me la riempii un po’. «Quell’uomo è un cazzo in culo enorme!». Cercai di evitare di sorridere e di mostrare invece un’aria furiosa. Dentro di me ridevo, sapendo che un giorno sarebbe andata proprio così. Non potevo dirglielo. Non ancora. Non sapevo cosa eravamo. Rise e poi ripassò i piani per la sera. Alle cinque sarei dovuta uscire per cenare e poi incontrarmi con lei e alcuni nostri colleghi alle otto. Tornai a casa all’ora stabilita e mangiai mentre perlustravo l’armadio alla ricerca di qualcosa da indossare. Era passato così tanto tempo dall’ultima volta che ero uscita per “divertimento“ che mi ci volle un po’ di tempo per trovare qualcosa di adatto. Abiti e completi da lavoro avevano preso il controllo del mio guardaroba, rendendo difficile trovare altro. L’aria era ancora frizzante, quindi scelsi una gonna jeans e un maglione a collo largo che scendeva su una spalla. Poi, tirai fuori degli stivali col tacco alti fino al ginocchio per tenere le gambe al caldo. Mi era passata per la mente l’idea di mettere dei collant, ma sapevo che a Nathan non sarebbero piaciuti. Non sapevo nemmeno se sarebbe venuto, e anche in quel caso, c’erano le persone con cui lavoravamo, quindi non mi avrebbe toccato, né avrebbe ballato con me. Quando arrivai a destinazione, Caroline e il suo ragazzo, Ian, mi stavano aspettando all’ingresso. Riuscimmo ad assicurarci un grande tavolo a mezzaluna. Avevo buttato giù uno shot di rum e stavo iniziando un Long Island quando sentii qualcosa. Sentii lui . I suoi occhi. Nathan era lì. «Ciao, Nathan, ce l’hai fatta!», gridò Caroline. Io sussultai, lanciando un’occhiataccia di fuoco alla mia amica mentre ci spostavamo per fare spazio. Io ero quella seduta più esterna, e Nathan prese posto accanto a me. Le nostre gambe si toccavano. «Non me lo sarei mai perso», rispose con un sorriso mentre salutava il gruppo. Si avvicinò a me, sussurrandomi all’orecchio e mandandomi in fiamme tutto il mio corpo. «Lila». Gli sorrisi. «Nate». I suoi occhi brillavano e fece un breve sospiro, poi si ricompose prima che qualcuno se ne accorgesse. «Sono sorpresa di vederti fuori dall’ufficio». «Oh, ci vedevamo sempre qui», intervenne Ian. «Erano mesi, amico. Pensavamo che fossi scomparso dalla faccia della terra o qualcosa del genere. Finalmente ti sei trovato una ragazza stabile?». Nathan rise, ma io non riuscii a unirmi alla risata a causa della pugnalata che sentii nelle viscere. Ovviamente era probabile che uscisse per delle scappatelle. Tuttavia, non mi sfuggì che Ian aveva detto che non si vedevano da prima che iniziassimo a fare sesso. «Quindi, sei un puttaniere? Avrei dovuto saperlo». Misi giù il Long Island di fronte a me. Il pensiero delle sue mani su qualche zoccola che vedevo in giro mi fece ribollire il sangue. Va bene, il pensiero delle sue mani su qualunque altra donna che non fossi io mi faceva ribollire il sangue, ma pensavo davvero che fosse stato un santo prima di me? No. Non era razionale. «È stato solo sesso, Delilah, cazzo», borbottò sufficientemente piano perché lo sentissi solo io. Riuscii a sentire la bile crescere nello stomaco e iniziai a mettere il muso, mostrando il mio disappunto. Giusto. Solo sesso. Per lui non significhi nient’altro che una bella scopata . Quando sentii una mano sulla gamba, proprio sopra al ginocchio, sussultai. Era la mano di Nathan che stringeva forte. Con il pollice creava piccoli motivi circolari sulla mia pelle, lasciando scie di fuoco. Il suo profumo mi travolse i sensi mentre mi sussurrava nell’orecchio: «Non ce li voglio». Non incluse anche me in quel commento, come avrebbe fatto in precedenza, raggruppandomi con il resto del suo fan club. Un passo avanti, immaginavo, ma un passo verso cosa? Verso lui che mi scopava per capriccio? Se dovevo essere sincera con me stessa, volevo di più, ma pur di avere qualcosa, avrei preso ciò che mi avrebbe concesso. «Mi serve un altro drink», dissi voltandomi verso Nathan per chiedergli di farmi passare. La sua espressione era dura e impenetrabile, e mi strinse la presa sulla gamba. Il cuore cominciò a battermi più forte. Mi toccava sempre in un modo che eccitava il mio corpo e lo faceva fremere. «Sicura che sia una buona idea?». Il suo sguardo si spostò sui bicchieri vuoti di fronte a me. «Cazzo, sei mio padre? No, non credo. Fammi alzare, così vado a prendere da bere». Fumavo dalla rabbia, senza dubbio. Alla fine mollò la presa, e io lo oltrepassai e mi feci largo tra la folla. Al bancone, provai ad attirare l’attenzione del barista. Ci provai, ma senza successo. «Ha bisogno di aiuto, bella signora?», chiese una voce viscida da dietro. L’odore di alcol che emanava si sentiva bene senza neanche voltarsi. Mi voltai e vidi un biondo di bell’aspetto, ma ubriaco fradicio. «No, grazie, a posto così». Tornai al mio compito di convincere quel maledetto barista a notare la mia esistenza. «Come vuoi». Dopo aver finalmente attirato la sua attenzione, presi un cocktail a base di limonata e andai verso la pista da ballo, dove Caroline e Ian ci stavano dando dentro. Mi unii a loro: l’alcol e la musica mi tolsero ogni inibizione e ballai . Avevo gli occhi chiusi, i fianchi ondeggiavano tenendo il ritmo. All’improvviso sentii un corpo contro il mio, ma non era quello che volevo. Avevo un braccio attorno alla vita e una mano sul fianco. Il tocco era quello di un estraneo, non quello che bramavo, ciò di cui avevo bisogno, ma nella mia ebbrezza non lo mandai via. Mi tirò a sé, e io sentii la sua eccitazione. La mano sul fianco si fece strada fino alla vita, sfiorandomi il lato di un seno. Era sbagliato, tutto sbagliato. Non erano le sue mani, il suo corpo, Nate. Era quello ciò che volevo. Nate. Un brivido mi percorse la schiena, accendendo il mio corpo. Non dovetti nemmeno guardare per sapere che Nathan era lì. «Posso interrompere?». La sua voce era bassa e minacciosa. Aprii gli occhi e lo trovai che mi fissava, con sguardo vibrante di rabbia. «Aspetta il tuo turno», disse una voce ubriaca alle mie spalle. Piegai la testa all’indietro e vidi il biondo del bar. Brrr. Stavo ballando con lui? Nathan ringhiò. «Non sto chiedendo». Divertente, quando la gente mi si rivolgeva a quel modo in passato avevo sempre paura, ma con Nathan non era così, lui mi eccitava. «Va bene, amico, che cazzo, prenditela», disse il biondino indietreggiando e spingendomi verso di lui. Sbattei sul suo petto. Gli afferrai la camicia; non riuscivo a impedirmi di respirare il suo profumo. «Che cazzo fai?», dissi spingendolo via. Invece di rispondermi, mi afferrò per un braccio e mi allontanò dalla pista da ballo. «Stai permettendo a tipi strani di metterti le mani addosso, cazzo!». Strinse la presa. «Che cavolo te ne frega, Thorne? Eh?» «Tu sei m…». «Ti sta dando fastidio, Lila?». Sentii una voce conosciuta risuonare al di sopra della musica, interrompendo qualsiasi cosa Nathan stesse per dire. Girai la testa di scatto e trovai una sagoma familiare; alzai lo sguardo e vidi un paio di occhi pieni di rabbia, fissi sulla mano che mi stava tenendo il braccio. Sembrava che stesse aspettando il via libera per strapparla via. Mi lasciai scappare un sussulto quando vidi il mio ex ragazzo, molto incazzato. « Andrew? ». La tensione crescente era quasi palpabile nella piccola zona che occupavamo. Andrew era lì, in piedi accanto a me, pronto a fare a pezzi Nathan. Sembrava che stesse per scoppiare una rissa dato che la mano di Nathan rimaneva al suo posto e le sue dita continuavano ad arpionarmi il braccio. «Lascia andare la signorina», lo avvertì Andrew, stringendo i pugni. Gli occhi di Nathan guizzarono sui miei per poi tornare su Andrew. Invece di lasciarmi, mi avvicinò a sé. Andrew allungò una mano per afferrare Nathan. Sapevo cosa dovevo fare: mi misi in mezzo, li afferrai per le camicie e li spinsi via con tutta la forza che riuscii a raccogliere. Il che, considerando le loro dimensioni, rispetto alle mie, non era molto. «Basta! Cristo, finitela!». Li guardai in cagnesco. «Nathan, puoi lasciarmi adesso. Drew, vai più indietro». «Ti stava stringendo un braccio, Lila. Forte ». Lo sguardo di ghiaccio di Drew si posò su Nathan. «Sì, dopo avermi salvata da un maiale ubriaco sulla pista», spiegai. Be’, praticamente era vero. «Poi ha continuato con una predica dicendomi che devo fare attenzione». Andrew aprì la bocca e poi la richiuse, spostando lo sguardo da me a Nathan. «Davvero?». Sembrava ancora non fidarsi della reazione di Nathan e di come mi serrava il braccio, perché era ancora sulla difensiva. «Che succede?». Caroline si avvicinò a noi, esaminandoci attentamente. Alzai gli occhi al cielo. «Solo un malinteso e troppo testosterone». Andrew parve visibilmente più rilassato, ma continuava a stare in guardia. Nathan ci mise un po’ di più. Che cosa stava per dire? Sentii lo stomaco agitarsi mentre fui pervasa da una folle curiosità. E per cosa era così arrabbiato adesso? «Va bene», disse Caroline, guardando tutti noi. «Abbiamo ordinato un altro giro al tavolo. Drew, ti unisci a noi?». Lo sguardo di Andrew si spostò su di me come se stesse cercando qualcosa prima di rispondere. «Ottima idea, Carrie». Quel suo sorriso familiare e bonario gli illuminò il viso. Mi abbracciò, poi allungò la mano verso l’esterno, indicandomi di precederlo. «Dopo di te, Lila». Era evidente che non si fidava abbastanza di Nathan da lasciarmi camminare davanti a lui. I miei passi erano un po’ incerti: l’alcol mi dava sempre di più alla testa. Nathan allungò la mano verso la mia, per tenermi in equilibrio. Alzai lo sguardo e vidi che il suo umore era tornato normale, che la sua rabbia per il momento era soffocata, nascosta, ma la stava covando. Il suo sorriso falso era al suo posto, e dentro di me gridai al vero Nathan di rivelarsi. Volevo conoscerlo, non volevo la bella immagine che mostrava al mondo. Quello che mi aveva concesso fin lì non era abbastanza per soddisfarmi. Dio, con il modo in cui ci gestivamo, eravamo la coppia perfetta. Sarebbe stato bello essere normali, non dover continuare a recitare tutto il tempo. Terminare quella sceneggiata. L’incubo peggiorò quando sulla panca mi ritrovai seduta tra Andrew e Nathan. Il posto più imbarazzante del mondo in cui trovarsi, almeno per me, intrappolata fra il ragazzo con cui uscivo un tempo e il ragazzo che mi stava segretamente scopando da Dio. Non aiutò il fatto che la mano di Nathan fosse tornata sulla mia coscia sotto al tavolo. Andrew indicò Nathan con il pollice (guai in vista!): «Va bene, quindi chi è questo nuovo?». Scoppiammo tutti a ridere, poi raccontammo della fuga di Vivian, che aveva portato Nathan a essere il mio nuovo compagno di scorribande. Oh, se solo avessero saputo quanto era vero. La cameriera arrivò con i drink ordinati da Caroline. Bevvi un sorso, poi una mano mi tolse il bicchiere. «Meglio di no», disse Andrew. Lo gelai con lo sguardo mentre riprendevo il drink, bevendone poi molti grandi sorsi fino a che non ne rimase meno di metà. «Non scherzare, Drew. Ne ho bisogno». «No, non è vero». «È l’unico modo che ho per dormire, va bene?», ammisi sbuffando, poi mi stropicciai gli occhi. Ero così stanca e sfinita che mi veniva da piangere. Aggiungiamoci la depressione da sbornia, risultato: stavo per scoppiare. «Voglio solo dormire un po’. Non posso bere ogni cazzo di sera, quindi fammi dormire almeno stanotte. Posso reggere qualche ora, poi il mio cervello si spegnerà». Per fortuna Caroline entrò nel discorso, il che fu positivo perché non volevo approfondire ulteriormente. «Soffre di nuovo di insonnia». Nathan mi stava già fissando. Riuscivo a sentirlo. La mia attenzione si concentrò sul punto in cui era la sua mano; la pelle sotto formicolava. «Va bene, non si parla di Lila, non sono abbastanza interessante. Argomento successivo!», dissi, cercando di sviare la conversazione dalla mia depressione. Andrew sbuffò. «Vedo che ti piace ancora stare al centro dell’attenzione». Alzai gli occhi al cielo, ed ebbi un capogiro. «Sì, sì. Ubriaca, depressa, che odia stare al centro dell’attenzione, stupida, brutta...». Mi sentii soffocare mentre le parole cominciavano a vorticarmi in testa. Buttai giù il resto del cocktail, nel tentativo di soffocarle. «Va bene, basta», disse Andrew togliendomi il bicchiere dalla mano tremante. «Credo che sia ora di tornare a casa». Risposi con un sospiro piagnucoloso: «Ho la macchina». «Tu stasera non guidi. Posso riportarti a casa io», continuò lui. Nathan mi affondò le dita nella coscia e avrei potuto giurare di avere sentito un ringhio. «Posso riaccompagnarla io». Tutti al tavolo si girarono a fissarlo, me compresa. Non riuscii a trattenere le risate. «Oh, Caroline, ho dimenticato di dirtelo». Misi la mano vicino alla bocca per impedire agli altri di sentire. «Questo stronzo vive nel mio palazzo!». «Lo sai che ti sento, vero, ubriaca?». Nathan alzò le sopracciglia, mentre le sue dita mi accarezzavano la coscia. Era una cosa pericolosa da fare, considerato con chi eravamo, ma mi piacque molto. Mi voltai verso di lui, pensando a una risposta. Mi stava distraendo di nuovo. Non che fosse difficile. «Ti sembra che mi interessi?» «Non tenertelo dentro adesso, Palmer. Sputa il rospo». Bene. Voleva giocare? L’ubriaca avrebbe giocato. «Stavo per entrare nei minimi dettagli su dove ficcartelo, ma ho pensato che potesse essere un po’ troppo rozzo per la nostra festa». Ian rise. «Oooh, Lila sta diventando scontrosa». «Donzella scontrosa. Questo è il mio nome». Feci un sorriso spensierato. Nathan mi sorrise a sua volta. «Da ora in poi ti chiamerò così». Lo guardai male. «Vai a farti fottere, Thorne». «Me lo stai chiedendo disperatamente», mi sussurrò all’orecchio, mentre la sua mano scivolava sotto alla gonna. «Va bene!», dissi saltando e facendo sobbalzare tutti al tavolo. «Ho bisogno di... casa. Chi mi riaccompagna?». Andrew si voltò verso di me. «Posso riportarti io, piccola». Allora intervenne Nathan, fissandolo di nuovo in cagnesco. «Vivo nello stesso palazzo. Perché sprecare benzina quando andiamo nello stesso posto?». Via al secondo round! Dovetti distogliere l’attenzione dell’uno dall’altro. «Lo stronzo non ha tutti i torti». «Vuoi smetterla di chiamarmi così?». Nathan diventò rosso in faccia, una vena iniziò a pulsargli sulla tempia e contrasse la mascella espirando in un colpo. «No, tu hai minacciato di chiamarmi “donzella scontrosa” al lavoro. Se è così, ho tutto il diritto di chiamarti “stronzo”». «Sei sicura di voler tornare a casa con lui?», chiese Andrew tenendo gli occhi fissi sui miei. «Che diavolo vorrebbe dire?». Il tono della voce di Nathan mi fece drizzare i peli sul collo. «Pensavo solo che volessi rimanere per il dessert», rispose Andrew con un sorriso sul volto. Stava diventando ovvio che a loro non importava molto l’uno dell’altro. Nathan sogghignò a Andrew. «No grazie. Sono pieno». «E con questo...», intervenne Caroline. «E con questo, vado a casa e mi porto via l’ubriaca qui presente». Nathan si alzò per farmi uscire. «Be’, è stato divertente, davvero!», aggiunsi. «Drew… mi ha fatto piacere rivederti». Stavo per alzarmi quando mi ritrovai tra le braccia di Andrew. «Mi chiami se hai bisogno di qualcosa? Per te ci sarò sempre, lo sai, vero?» «Lo so, Drew». Gli diedi un bacio casto sulla guancia. «Ci vediamo». Nathan mi guidò attraverso il locale, tenendomi per il polso mentre ci dirigevamo verso l’uscita. Quella per andare verso l’auto fu una camminata silenziosa, poiché concentrazione ed energia mi servivano per camminare dritta. Aprì la portiera della macchina come un gentiluomo, e io entrai. In auto, la tensione era palpabile e non avevo bisogno di guardarlo per sapere che era irritato. Speravo solo che non esplodesse prima di arrivare a casa.

part0013:
Capitolo 8 Arrivammo al nostro palazzo e mi trascinai fuori dalla macchina. Il mio corpo si accese solo a stargli vicino, poi sentii le sue mani su di me, mi sollevò e mi sistemò sulle sue spalle. «Nathan, mettimi giù, accidenti. Ce la faccio a camminare», piagnucolai mentre entravamo nell’edificio. Gli battei i pugni sulla schiena mentre lui salutava la guardia notturna, ma la mia attenzione fu catturata dal bel culo di fronte a me. Non potevo e non volevo contenere l’impulso di afferrarlo, e così feci. Mentre entrava nell’ascensore gridò sorpreso. Gli diedi una pacca e lui strinse la presa su di me. Riuscivo a percepire il ringhio di eccitazione, non c’erano dubbi. Quel suono e l’idea di ciò che avrebbe potuto farmi questa volta iniziavano a farmi bagnare. Arrivammo al quattordicesimo piano e fece qualche passo. Sentii tintinnare le chiavi mentre apriva la porta. Non appena entrammo nel suo appartamento, Nathan mi rimise a terra e mi bloccò contro il muro con il suo corpo. Le sue labbra dure sulle mie. Fu un bacio punitivo. Era arrabbiato per qualcosa, ma non sapevo per cosa. Si staccò dalla mia bocca. «Chi è questo Andrew ?». Sbattei le palpebre. Era geloso? Volevo che fosse geloso, perché avrebbe significato che per lui contavo qualcosa. «Andrew è il mio ex ragazzo». Ero ancora confusa mentre rispondevo. I suoi occhi erano cupi e i muscoli tesi. «Nathan...». Le sue labbra si schiantarono di nuovo sulle mie per poi allontanarsi. Il suono del cartongesso che si rompeva riempì la stanza. Aprii gli occhi per capire dove fosse andato. Il pugno di Nathan era incastrato nel muro. «Nathan!». Corsi per aiutarlo a tirare fuori la mano. Fu allora che vidi il muro dell’ingresso. Sette. Contai altri sette buchi nel muro. «Perché?». Lo guardai, quell’uomo insondabile era di fronte a me. Mi confondeva così tanto che non sapevo mai cosa fare. «Tu. Sei tu che mi fai questo. Ogni volta… mi fai andare fuori di testa dalla rabbia», ammise. Avrei potuto avere paura se non fosse stato per il fuoco nei suoi occhi e per le sue dita che mi accarezzavano la guancia. «L’altra sera ho dormito con la camicia perché aveva il tuo odore, e questo mi fa incazzare! Sono arrabbiato con me stesso e incazzato con te perché riesci ad avere il mio pieno controllo». «Ma io non ho fatto niente...». «Lo so!», urlò, mostrando la rabbia che provava. «E questo mi fa arrabbiare ancora di più. Odio che tu mi ecciti. Odio il modo in cui ho bisogno di te, sempre. Non lo voglio. Non posso volerlo. Non posso volerti... ma è così. Ti desidero tantissimo». «Anch’io». Un lampo di dolore gli attraversò il viso. «Stasera ho odiato ogni maschio che ti guardava e volevo fare male a quello che ha osato toccarti. Volevo urlare “è mia” per tenerli a bada. Ma non posso. Non posso reclamarti così, come se niente fosse. Ti consumerò ». «Perché io?». La domanda mi uscì dalla bocca prima che potessi fermarla. Le forze mi abbandonarono e crollai a terra. «Che cosa hai detto?». Sembrava incredulo mentre mi fissava. «Non sono niente. Drew lasciandomi ha dimostrato che avevano ragione. Non sono niente di speciale. La semplice, noiosa, pietosa, brutta Lila. Inutile». «Smetti subito di dire queste stronzate!». Fece alcuni respiri rilassanti per poi sedersi sul pavimento di fronte a me. «Sei bellissima, intelligente, spiritosa, sarcastica, divertente da prendere in giro, e così fottutamente sexy che ho problemi a toglierti le mani di dosso. È così difficile starti lontano... Ti voglio tantissimo. Ci ho provato a non volerti, ma continui ad attirarmi». «E allora perché? Perché non possiamo...». «Perché non posso. Non posso amarti. Non posso permettermi di cercarti, Lila. Una bella donna come te non dovrebbe sprecare il tuo tempo con me». «Ma hai detto che non ero “così carina”». Si alzò in piedi di scatto, facendomi sobbalzare. «Cazzo, era una battuta e ti avrei detto che stavo scherzando, ma tu non mi hai fatto rispondere. Sono abituato a litigare con le donne, ma tu eri d’accordo. Che casino!». Mi camminava davanti con la fronte aggrottata e si passava nervosamente una mano tra i capelli per l’agitazione. Lo fissai incredula. Ragazzi, la me ubriaca si immaginava un Nathan completamente diverso. Non poteva avere ammesso tutto ciò. Stavo delirando. Doveva essere così. Giusto? Mi alzai da terra. «Non vuoi sapere cosa penso?» «No. Non importa». «Non importa che io ti voglia?». Serrò la mascella e chiuse gli occhi. «Ti prego, non farlo». Lo guardai, inclinando la testa, cercando di trovare le parole giuste. Non era molto, ma sarebbe stato qualcosa. Ero abbastanza patetica da accontentarmi di poco. «Non possiamo... essere?» « Essere ? Essere come?» «Come siamo stati finora». Si premette i palmi delle mani sugli occhi. «Non vuoi davvero questo da me». «E se lo volessi?» «Lascia perdere, Lila». Il suo tono era aspro, e mi fece tacere. Quella sera gli avevo tirato fuori più di quanto mi aspettassi. «Be’, buonanotte, allora». Mi voltai verso la porta. Mi afferrò un polso e mi fece girare. «Dove cazzo pensi di andare?» «A casa». Non ero a casa mia. Ero a casa sua e volevo solo andarmene. «Oh no. Non ti perdo di vista, ubriaca». Mi allontanò dalla porta, assicurandosi che non potessi andarmene. I miei occhi vagavano mentre ci spostavamo dentro casa sua, e rimasi stupita. Non era per niente come avevo immaginato. Mi aspettavo mobili e decorazioni sontuosi, perché era un appartamento di lusso, ma c’era ben poco. I muri erano spogli e l’arredamento era essenziale. Entrammo in camera e mi mise a sedere sul letto, poi si inginocchiò davanti a me e iniziò a togliermi gli stivali. Con le dita gli sfiorai i capelli. «Come sono lisci», sussurrai. Per un breve momento si avvicinò, poi ci ripensò e fece un movimento improvviso. Mi afferrò per la vita e mi mise in spalla. Le sue dita trovarono la cerniera della gonna e me la fece scivolare via, gettandola da qualche parte sul pavimento di quella stanza buia. «Sai che non sono così ubriaca da non riuscire a camminare o spogliarmi da sola, vero?» «Zitta e mettiti a letto, Delilah», ordinò. Era sbagliato che amassi quando mi parlava così? Eseguii e mi rannicchiai sotto alle coperte. Avevano il suo odore e trovai un nuovo luogo felice, avvolta dal profumo muschiato e speziato di Nathan. Ero sicura che al mio analista la cosa sarebbe piaciuta. Non aveva mai pensato che il mio luogo felice fosse abbastanza felice. Mi svegliai qualche ora dopo, tra le braccia di Nathan. Era caldo e invitante, e lo volevo. Volevo lui. Potevo farlo? Potevo mostrargli che amare era giusto? Forse era meglio seguire la corrente. Forse saremmo potuti guarire entrambi. Cosa avrebbe detto il dottor Morgenson? Merda, avevo bisogno di vederlo. Era passato troppo tempo, diversi mesi. Girai la testa per guardarlo, osservando quanto fosse serafico il suo viso quando dormiva. Sospirai cercando di sedermi. Dovevo andare a casa. Era troppo inebriante essere così vicino a lui. Stavo affogando in Nathan. «No», borbottò. «Resta». Le sue braccia mi riportarono verso il suo corpo. Mi baciava la spalla e mi mordicchiava, mentre mi stringeva all’altezza della vita. Tirò fuori la lingua, per assaporarmi; la sua mano mi accarezzava la pancia e stuzzicava la zona sopra alle mutandine. Scivolò sotto al tessuto e due dita trovarono la mia apertura e si spinsero dentro. Gridai per quell’intrusione, che desideravo ardentemente. «Cazzo!». Mi spinse il bacino contro il culo, premendomi quel pene duro addosso. «Mmm, la tua figa si bagna tremendamente per me. Ti bagni così anche per altri cazzi o solo per il mio? Eh?». Il mio corpo si inarcò sotto il suo assalto. L’altra mano andò a pizzicarmi i capezzoli. Non riuscivo a fermare l’ondeggiare dei fianchi, spingendo la sua mano più in basso. Avevo bisogno che andasse più a fondo. «Nate... mmm, solo per te». «Brava», rispose. «O dovrei dire cattiva? Solo le ragazze cattive si bagnano così. Ti sento gemere come una puttana. Ti piacciono le mie dita dentro di te, vero? Ma non quanto ami il mio cazzo quando ti riempie fino in fondo». I suoi sussurri erano rudi e tradivano il desiderio. «Cazzo, no. Tu... Oddio... mi riempi col tuo... merda...». Gemetti, in grado a malapena di controllarmi e di urlare suoni incoerenti per quell’assalto alla mia figa. «Cazzo! Per favore!». Il suo corpo si allontanò dal mio, poi mi girò di schiena mentre mi scivolava tra le cosce. Il suo cazzo ancora coperto si rifugiò addosso al mio centro umido, mentre le sue labbra trovarono le mie per un bacio ardente. «È questo quello che vuoi? Proprio qui?». Sottolineò quelle parole con una spinta dei fianchi, colpendomi dritto sul clitoride e facendomi urlare. «Sì, sì, ti prego». Ero davvero una cagna per lui, ma solo per lui. Mi sfilò la maglia da sopra la testa, gettandola sul pavimento, seguita poi dal reggiseno. Si chinò e mi prese un capezzolo in bocca. I suoi denti mi graffiavano la pelle, le dita mi scavavano nei fianchi prima di agganciarsi alle mutandine e tirarle giù lungo le gambe. Io gli tirai su la camicia e gliela tolsi dalla testa mentre lui si calava i pantaloni, liberando quel suo cazzo teso. Mi leccai le labbra, desiderosa di assaggiare, ma mi rimise sdraiata di schiena. Lo sentii vicino al mio sesso una frazione di secondo prima che scivolasse dentro, imprecando mentre la sua fronte si posava sulla mia. «Cazzo, come sei stretta... ogni volta. Perché devi essere così maledettamente stretta?». Mosse il bacino finché non fu completamente dentro, e mi sentii piena, intera. Mi strinse in un abbraccio, facendo combaciare perfettamente i nostri corpi, mentre cominciava a spingere. Ci fu una tenerezza che sostituiva la solita frenesia, un cambiamento da ciò che era a ciò che aveva la possibilità di essere. Le sue mani, che di solito erano brusche, stavolta erano sensuali, i suoi bisogni erano chiari. I suoi baci erano ancora passionali, solo più calmi. Era come se stesse cercando di incendiarmi con ogni tocco lento e costante. Ero ingabbiata fra le sue braccia. Mi teneva il più vicino possibile a sé, poggiandomi la testa nell’incavo del collo. Rallentò il ritmo, penetrandomi con spinte prolungate. «Piccola, mi fai stare tremendamente bene», mi sussurrò all’orecchio. «Sei così sexy, così irresistibile... Non voglio più lottare. Splendida Lila, mi fai impazzire». Era una combustione lenta, sentivo il corpo cantare a ogni affondo e lamentarsi ogni volta che usciva; i nostri corpi si muovevano all’unisono. Era diverso da qualsiasi cosa avessi mai sperimentato prima. Il fuoco mi consumava, il mio corpo e il mio cuore si aprirono a lui. «Ti piace, vero? Oh, cazzo... tu... ti piace quando te lo spingo dentro, vero?», chiese, volendo una risposta. «Che troia che sei. Dimmi, ti piace sentire il mio cazzo pompare?» «No». «No?», chiese. La sua voce aveva perso sicurezza. Sembrava incerto, smise di muoversi, e me lo lasciò tutto dentro. Ebbi difficoltà a concentrarmi avendolo così in profondità dentro di me. «No. Lo amo». «Cazzo… cazzo». Affondò allora con maggiore forza e strinse la presa. Aumentò di velocità, e mi morse la spalla. Mi stavo avvicinando all’orgasmo; gemevo a ogni spinta. Mi avvicinò ancora di più a sé. I suoi gemiti di piacere mi fecero tremare, prossima all’orgasmo. Gli stavo ansimando contro il collo, proprio dietro all’orecchio. Volevo marchiarlo come mi aveva marchiato lui e trovai il posto giusto. Lo leccai, e assaggiai la sua pelle salata. La mia bocca si serrò sul tendine proprio sotto all’orecchio, succhiando forte e mordendolo. Abbastanza forte da lasciare un segno, ma non abbastanza da ferirlo. Come faceva lui con me. «Merda!», gridò. Le sue spinte diventarono irregolari. Non resistetti più e urlai il suo nome, mentre la mia figa pulsava stretta al suo sesso. «Nate!». «Brava, piccola, vieni, cazzo. Dio, Dio. Oh, cazzo... Devi amare davvero tanto questa roba». Il suo corpo iniziò a tremare e si fermò. I nostri sguardi erano intrecciati, i suoi occhi socchiusi e offuscati, e sicuramente anche i miei. Lo sentii svuotarsi dentro di me. L’estasi mi fece tremare. Dopo l’orgasmo, le sue braccia cedettero, non riuscendo più a sostenerlo. Cadde di lato, atterrando accanto a me sul letto, e mi sollevò in modo da farmi poggiare la testa sul suo petto. Ore dopo, mi svegliai perché dovevo andare in bagno, cercando di liberarmi da quella presa mortale. Una volta fatto, tornai in camera da letto e lo osservai mentre dormiva. La luce stava iniziando a entrare attraverso le finestre, illuminando il suo corpo. Era sdraiato lì, nudo, con il lenzuolo appena sotto alla vita e una gamba scoperta. Non l’avevo mai visto nudo prima. Era sempre rimasto per metà vestito, ma in quel momento potrei ammirarlo in tutta la sua gloria. Mi avvicinai al letto per avere una visuale migliore, ma mi si chiuse lo stomaco. Quello che avevo davanti agli occhi era orribile. Mi sentii come se mi avessero preso a pugni. Sul lato sinistro, dalle costole fino ai fianchi correva una cicatrice rosa spessa, frastagliata e in rilievo. Non era l’unica. Alcune erano frastagliate, altre dritte, ma erano tutte più piccole di quella sul lato, e deturpavano il suo bel corpo. Vicino ad alcune c’erano dei buchi che indicavano che la ferita era stata suturata con punti o graffette metalliche. Nella gamba sinistra c’era la seconda cicatrice più grande, che andava da sopra al ginocchio fino a metà stinco. Studiai la sua faccia, cercando di non perdere la calma. Fu allora che notai la cicatrice a forma di stella all’attaccatura dei capelli, proprio sopra all’orecchio. Faceva parte dell’enigma, un grosso pezzo del suo mistero. Gli era successo qualcosa di terribile, e dopo si era isolato dal mondo. Il cuore mi si stava spezzando mentre osservavo quelle tracce sul suo corpo un tempo devastato. Mi cedettero le gambe e caddi a terra. Le lacrime iniziarono a scendermi inarrestabili lungo il viso. Tremai violentemente, con le braccia attorno al corpo, cercando, disperata, di trattenere il pianto quasi fuori controllo. «Lila...», disse con voce intontita e assonnata. Saltò giù dal letto e si fermò di fronte a me, dandomi la piena visione del suo corpo e di tutto il male che gli era stato inflitto. Io scoppiai a piangere, e fu un pianto doloroso e crudo. « Lila! ». Si mise a terra davanti a me e io gli gettai le braccia attorno al collo, facendolo avvicinare. Mentre mi abbracciava, avvolgendomi e poggiando la testa nell’incavo del mio collo, le lacrime continuavano a scendere. «Cosa ti è successo? Che cosa ti è successo?», chiesi tra i singhiozzi. La sua presa si fece più stretta, come se stesse usando il mio corpo per tenere insieme il suo, per evitare che si spezzasse. «Ti prego, non chiedermelo. Ti prego... non posso...». Restammo abbracciati sul pavimento per quelle che sembrarono delle ore prima che le mie lacrime si fermassero. Mi scostai un poco da lui per scoprire uno sguardo terrorizzato. Vagai con gli occhi sul suo corpo, tendendo le dita per ritrovare la grossa cicatrice attorno al fianco. Non ebbe sussulti, ma mi fissò meravigliato. Si chinò e mi prese il labbro inferiore tra i denti, fissandomi negli occhi. Stava cercando qualcosa, ma non riusciva a trovarlo. «Cacciami via. Devi farlo», disse. I suoi occhi erano turbati e spaventati. «No». « Cacciami via! ». « Non posso! », gridai, ricominciando a piangere. Il suo corpo si accasciò. «Perché? Dimmi perché... dillo». Mi si stava spezzando il cuore davanti al guscio vuoto e sfregiato di quell’uomo di fronte a me. «Perché ti voglio! Ti voglio così tanto che fa male! Ho un bisogno assoluto di te e non posso più negarlo». Mi guardò, sul suo volto erano evidenti il conflitto interiore e il tormento della sua anima. Con le dita mi sistemò una ciocca di capelli dietro all’orecchio mentre mi prendeva il viso con una mano. «Non posso darti quello che vuoi, bella. Ti farò solo del male». «Va bene. Se sei tu, non mi importa». «Basta», supplicò, alzando le mani in segno di resa. «Torniamo a dormire». «Okay… okay». Così tornammo in quel santuario che era il suo letto e ci abbracciammo. Sembrava che fosse ciò che entrambi volevamo, ciò di cui entrambi avevamo bisogno. Stava iniziando ad ammorbidirsi, anche se solo un po’, e a dare meno importanza alla cosa.

part0014:
Capitolo 9 Era passata una settimana da quando avevo ammesso di essere cambiata. Che Nathan mi aveva cambiata. I sentimenti che provavo per lui e che avevo tenuto nascosti ora erano evidenti. La notte successiva a quando eravamo andati in quel locale mi aveva messo di fronte a questo fatto. Ciò che pensavo e sentivo per lui era cambiato. Non era più lo stronzo che pensavo fosse quando l’avevo incontrato per la prima volta. Era un uomo distrutto, e ciò mi portò a chiedermi se due anime spezzate potessero formare una persona intera. Mi incuriosiva, non era più solo sesso. Ogni volta che abbassava la guardia con me, vedevo il vero Nathan e mi piaceva. Lo volevo. Ogni giorno ne volevo di più. Ogni pensiero di lasciarlo e tornare a come eravamo prima mi faceva male. Era passata una settimana da quando aveva ammesso con sé stesso di avere un qualche legame con me. Era indefinito e pronunciato a bassa voce, un po’ diverso da come era all’inizio. La novità era che ogni notte o lui era nel mio letto o io nel suo. Iniziò un sabato sera, quando si presentò alla porta di casa mia poco prima di mezzanotte e mi sbatté al muro dell’ingresso. Per tre notti di fila, verso mezzanotte corsi ad aprire quando bussava. Mi aveva scopata come non ero mai stata scopata prima. I suoi occhi erano cupi e rabbiosi mentre emetteva quel solito rantolo doloroso, a ricordarmi sempre che credeva che il desiderio che provava per me dipendesse da una mia colpa. Le sue mani mi scavavano nella carne, mi facevano male. Erano dure mentre mi tirava a sé e allo stesso tempo mi respingeva. Alla fine ci mettevamo a letto e ci addormentavamo, con lui che mi abbracciava con la stessa intensità con cui mi aveva scopato. La quarta notte, le cose cambiarono. Era mezzanotte passata e non aveva ancora bussato alla mia porta. Conoscevo la sua lotta interiore, e se lo volevo davvero, avrei dovuto lottare per lui. Quindi, pochi minuti prima dell’una, bussai io alla sua e lo scopai fino allo sfinimento, poi crollai sfinita nel suo letto. Non avevo mai avuto un sonno così tranquillo. La cura per la mia insonnia sembrava essere un maledetto cazzo, dato che ogni notte cadevo stecchita e non mi svegliavo fino a quando non suonava la sveglia la mattina dopo. Ciò durò fino alle prime ore di sabato mattina, quando sentii il letto tremare e poi Nathan urlare. Fu un suono crudo e straziante e sapevo che mi avrebbe perseguitata per il resto della mia vita. Tremava e ansimava agitando le gambe oltre il bordo letto. Armeggiò nel buio con l’interruttore della luce, e feci una smorfia per l’intenso e improvviso bagliore che riempì la stanza. Non riuscivo a vedere nulla, ma sentii un cassetto aprirsi e un rumore di plastica con ciò che sembravano pillole che rimbalzavano dappertutto. Manifestazioni di frustrazione e movimenti rapidi provenivano da lui e dalla sua frenetica ricerca. Una volta trovata la boccetta giusta, la aprì e buttò la testa all’indietro. Io strisciai fuori da sotto al piumone per sedermi accanto a lui, ora i miei occhi si erano adattati alla luce. Doveva aver sentito il letto muoversi, perché allungò la mano di corsa e richiuse il cassetto, come se non volesse farmi vedere cosa c’era all’interno. Respirava ancora a fatica, con il viso contorto dal dolore e l’angoscia. Sentii il petto stringersi; la sua agonia divenne la mia. A volte la cosa era così opprimente... Mi chiedevo come riuscisse a gestire le attività quotidiane. O era la mia presenza? Ero sempre stata io a scatenarlo, quello lo sapevo. Non mi aveva mai spiegato perché, a parte il fatto di essere arrabbiato con sé stesso per avermi voluta e per avere in una certa misura ceduto a quel desiderio. Allungai le mani per prendergli il viso. Il suo sguardo carico di dolore incrociò il mio mentre si sporgeva verso la mia mano. «Ssshhh», dissi per calmarlo, e intanto con l’altra mano gli scostavo i capelli zuppi dalla faccia. «Va tutto bene, tesoro. Va tutto bene». Le sue labbra catturarono le mie con un bacio selvaggio. Non disse niente, ma mentre ci sdraiavamo mi avvicinò a sé. Mi abbracciò e sistemò la testa verso l’incavo del collo. Iniziai a fargli scorrere le mani fra i capelli. Dopo un po’ si calmò e il suo respiro, che mi finiva sul petto, rallentò fino a diventare regolare. Le lacrime mi facevano bruciare agli occhi, ma le ricacciai indietro. Avevo bisogno di essere più forte se volevo aiutarlo, una grande impresa per me. Mercoledì, Caroline mi trascinò fuori sotto la pioggia primaverile per portarmi a pranzo nel nostro posto preferito. Era un buco che serviva le migliori potato skins che avessi mai mangiato. Era bello dividere una porzione con lei, ed ero disposta a sfidare il maltempo per i meravigliosi sapori che mi aspettavano. Ordinammo e includemmo insalate come contorno per renderlo un po’ meno terribile. «Allora, ti sei fatta scopare?», chiese senza perdere tempo. Stavo bevendo e per poco non mi strozzai con la soda, che mi andò di traverso e che stavo per sputarle addosso. «C-cosa?» «Mi hai sentito. Hai. Scopato?» «Come... perché lo pensi?» «Oh, dai, Lila. Ti conosco da quando abbiamo fatto il tirocinio insieme fra il secondo e il terzo anno. Sono cinque anni, se te lo stai chiedendo». Sospirai. «Ebbene, sì, ho scopato. Felice?» «No. Con chi?». Non stava lasciando perdere, e sorrise. «Uno che ho conosciuto», risposi mentendo e sperando di cavarmela. Avrei voluto dirle che era Nathan, ma come avrei potuto spiegare la nostra situazione? Non volevo parlarle delle sue cicatrici e che si era imposto di non amare. Non volevo spettegolare sul suo dolore. Volevo proteggerlo. Avevo bisogno di Nathan. Quindi, per il momento avrei mentito alla mia migliore amica nella speranza di poterle dire tutto presto. «E...?», chiese mettendomi pressione. «Nome? Data di nascita? Numero della previdenza sociale? Segni particolari e tatuaggi?». Sorrise e sollevò le sopracciglia. Io risi a quelle assurdità, ma fu bello. «Nome?». Sentii la faccia esplodermi. La mia mente corse a cercare una risposta quando spuntò il secondo nome di Nathan. Mi ricordai di averlo letto su alcuni dei suoi documenti di accesso. «Christopher, si chiama Christopher». «Era nel locale l’altra sera?». Oh, grazie al cielo, qualcosa su cui non dovevo mentire. «Sì». «Be’, ovviamente ti è piaciuto abbastanza da divertirti con lui in più occasioni». Non potei evitare di sorridere tristemente. «Mi piace, mi piace». « Ma...? » «Ma ha dei problemi che sta affrontando, quindi non sono davvero sicura di cosa senta per me». «Be’, se riesci a tenere a bada la tua tendenza ad autoflagellarti, forse potete aiutarvi a vicenda. È ovvio che gli piace qualcosa di te se continua a tornare». «La sensazione che provo quando lo sento dentro...». Mi bloccai: il cameriere sogghignò mentre portava il cibo. Caroline si mise a ridere e io non potei evitare di fare altrettanto. Mi sentivo più leggera dopo averglielo detto, anche se non avevo rivelato molto. Era bello parlare di lui in qualche modo con qualcuno. Mangiammo le nostre prelibatezze e tornammo in ufficio. Io andai direttamente dal dio misterioso che era seduto nella scrivania accanto alla mia. Due giorni dopo, mi stavo agitando sulla sedia, ripensando alle attività della sera precedente, e mi si stavano bagnando le mutandine. Ogni giorno sembrava diventare più lungo; i minuti erano diventati ore. Il suo profumo riempiva tutto il nostro ufficio, rendendo il mio desiderio più forte a ogni ticchettio dell’orologio. Lo volevo costantemente. Mi rigiravo distratta una penna in bocca mentre cercavo di leggere il contratto di fronte a me. Era stata una giornata passata a leggere e rileggere, e a ricominciare da capo perché non ci capivo niente. Non mi ero nemmeno resa conto di avere iniziato a sognare a occhi aperti, con la penna che mi scorreva tra le labbra, fino a quando il mio telefono non vibrò, riportandomi alla realtà. Era un messaggio di Nathan, seduto proprio accanto a me. Avevo dimenticato che ci eravamo scambiati i numeri. Con curiosità, lo aprii e me ne pentii subito. Era troppo da gestire per me. nathan : Se continui a succhiare quella penna ti trascino in un posto appartato e ti butto il cazzo in bocca. Spalancai gli occhi e per poco con la penna non mi strozzai. Il messaggio era così bollente che tutto il mio corpo si infiammò e mi leccai le labbra al pensiero. Le fantasie sui luoghi in cui mi avrebbe trascinata si rincorrevano nella mia mente quando il telefono vibrò all’arrivo di un altro messaggio. nathan : E ti strozzerai con il mio cazzo quando lo infilerò fino in fondo a quella dannata gola sexy. Dovetti iniziare a farmi vento con il contratto. Avevo il volto in fiamme, ero certa che fosse rosso come un peperone. «Ehi, Delilah», mi disse Benjamin dalla porta. «Puoi darmi una mano con alcune clausole...? Stai bene?». Gli feci un sorriso falso. «Tutto a posto, solo un po’ di caldo improvviso». «Bene, tieni i tuoi bacilli per te. Marianne mi ammazza se porto a casa un’altra malattia dal lavoro», disse ridendo. Benjamin era un ragazzo dolcissimo, e sua moglie, adesso quasi a fine gravidanza, si era ammalata all’inizio dell’anno e non poteva prendere molte medicine, aggiungendo disagio a disagio. «Non credo che ciò che non va in Delilah sia contagioso», disse Nathan interrompendo la nostra conversazione e con gli occhi fissi sul monitor di fronte a lui. Alzai un sopracciglio. «Ed esattamente, cosa avrei io “che non va”?» «Qualche rotella fuori posto, ubriaca. Ora, sii gentile e da’ una mano a Benjamin, così puoi tornare a sbavare su tutto il contratto Henderson», disse provocandomi. «Fottiti». Lo guardai arrabbiata e mi voltai verso Benjamin. «Dunque, clausole?». Lavorai insieme a lui per una mezz’oretta per poi tentare di concentrarmi di nuovo sul mio lavoro. Un compito difficile, dato che ero ancora scossa dai messaggi che Nathan mi aveva mandato. Quando rivedemmo Benjamin erano le sei passate. Fece capolino per farci sapere che tutti se ne erano andati e per dirci di chiudere a chiave quando fossimo usciti. Rimasi seduta immobile alla scrivania. Fui colpita da un’improvvisa, estrema consapevolezza della presenza Nathan e del fatto che eravamo soli. Mi tornarono alla mente le parole dei suoi messaggi ed emisi un piccolo gemito. Con la coda dell’occhio, notai che mi guardò per un attimo, per poi riprendere il suo lavoro. Dopo alcuni minuti di silenzio, si alzò dalla sedia e andò verso la porta. Allungò un braccio e la sbatté, facendomi saltare. Il mio respiro divenne affannoso, il corpo mi tremava nell’attesa di ciò che sarebbe successo, mentre il clic della serratura mi riecheggiava nelle orecchie. Si voltò verso di me: il suo sguardo era cupo, minaccioso e lussurioso. Mi fissava mentre con le dita iniziava ad allentare la cravatta, avvicinandosi. «Sei stata una ragazza molto cattiva oggi». La sua mano avvolse la stoffa, e se la sfilò dal collo. «E le ragazze cattive vanno punite. Severamente . Non credo di poter aspettare oltre...». Serrai le cosce e mi morsi il labbro inferiore per soffocare il gemito che minacciava di sfuggirmi. Era troppo tardi. Lo sguardo nei suoi occhi era animalesco e mi stavo bagnando. Mi afferrò per un braccio, mi fece alzare in piedi e voltare. Avevo le braccia bloccate dietro alla schiena, e con la cravatta di seta mi legò stretto i polsi. Mi lasciò ricadere sulla sedia, dandomi un bacio feroce prima di raggiungere la sua cerniera. La abbassò, e fui percorsa da brividi al suono dei denti di metallo che si aprivano. Tirò fuori il cazzo dalla patta, fece un passo avanti, portando la punta a pochi centimetri dalle mie labbra. L’impulso di toccarlo era grande, ma non potevo: mi trattenni dal farlo. «Bacialo», disse. Mi sporsi in avanti come meglio potevo, dato che avevo le braccia legate. Tirai fuori la lingua e leccai la parte inferiore del glande. Nathan mi prese i capelli con il pugno e tirò forte, di modo che lo guardassi. «Ti avevo detto di baciarlo, Delilah». Mi lasciò. Aprii le labbra e lo baciai sulla fessura, assaggiando il suo sapore salato. Diedi dei baci eccitanti a bocca aperta per tutta la sua lunghezza e di nuovo sulla sua punta calda e rossa. «Brava ragazza. Ora la bocca». La aprii in tempo perché potesse spingere impazientemente in avanti. Quando mi colpì la gola, stavo per soffocare, impreparata per riceverlo. «Mmm, ecco, piccola. Cazzo, la tua bocca è così fottutamente brava». Muoveva il bacino avanti e indietro. Lo stavo prendendo solo a metà. Con impazienza, si spinse fino in fondo e io feci quello che diceva che avrei fatto: soffocai. Lui ridacchiò e fissò il cazzo mentre si muoveva tra le mie labbra, socchiudendo gli occhi fino a trasformarli in fessure. Sembrava faticoso tenerli aperti. Aveva la bocca semiaperta. Respirò a fondo e sembrò riposizionarsi. «Te l’avevo detto che ti avrei soffocato. Ti piace, vero, piccola? Hai una bocca abilissima. Adoro guardare il mio cazzo mentre sparisce tra le tue piccole labbra calde. Sei una piccola porca quando succhi a quel modo. Cazzo, che bello». Mi afferrò i capelli, e con l’altra mano iniziò a spingermelo in gola. Feci correre la lingua lungo la parte inferiore, succhiando al meglio che potevo, facendogli emettere altri suoni di piacere e dire oscenità. Come sempre, le sue parole mi fecero bagnare le mutandine, ed ero certa che un puntino umido mi fosse comparso anche sulla gonna. A ogni forte spinta dei suoi fianchi, i miei occhi si inumidivano un po’, ma presi tutto ciò che mi dava. Perché era tutto per di lui. Era la mia punizione per averlo eccitato, e lo avrei preso ancora e ancora con un sorriso sul viso. Il mio corpo cominciò a farmi male: l’incapacità di muovere le braccia, unita al fatto che fossi piegata in avanti, mi faceva bruciare i muscoli che non ero abituata a usare. Le sue spinte divennero irregolari, il suo cazzo si indurì ancora di più e lì capii che c’era quasi. «Ingoia tutto. Anche l’ultima cazzo di goccia», ordinò prima di un’altra spinta, premendomi la testa verso il basso, verso la base del pene, mentre lui era in preda agli spasmi e si svuotava nella mia gola. Lo avvolsi completamente con la bocca, assaporandolo mentre mi eiaculava in gola. Feci mulinare la lingua per tutta la lunghezza, ripulendolo quando lo tirò fuori. Respirava con affanno e si appoggiò allo spigolo della mia scrivania. «Cazzo, piccola, è stato... Dio... fantastico», disse con un sorriso pigro. Gli sorrisi a mia volta e mi sporsi in avanti per baciare la goccia che fuoriusciva dalla punta. Gemette e si contorse, poggiando le labbra sulle mie per un bacio ancora famelico e grato, godendo del suo sapore sulla mia lingua. Si tirò su la cerniera e poi mi aiutò ad alzarmi, un compito difficile poiché le ginocchia mi tremavano ancora per l’eccitazione e il desiderio. Mi liberò i polsi, massaggiandoli e baciandomi dove la cravatta aveva scavato dei solchi. Mi diede una pacca sul culo, facendomi strillare per la sorpresa, poi tornò alla sua scrivania. «Torna al lavoro, Palmer». Lo fissai incredula: mi avrebbe davvero lasciata in un simile stato? Mentre si sedeva, mi lamentai. «Sei cattivo». «Be’, forse questo ti farà smettere di giocare con la penna in bocca». Gli feci un sorriso malvagio e mi leccai le labbra. «O forse mi ha dato l’idea di farlo di nuovo». Gemette e si passò una mano sulla faccia. «Lila...». Lo guardai con le sopracciglia alzate. «Non sono io quella impaziente. Posso aspettare un’ora». Alzò gli occhi al cielo e scosse la testa. «Mi hai appena rimproverato per non averti scopato». «Perché sono tutta bagnata, ho le mutandine zuppe». «Ti sta bene, me lo hai fatto tenere duro tutto il giorno, cazzo. Torna al lavoro». Fece roteare il dito indicando la mia sedia. Con uno sbuffo mi risedetti e, sentendo una certa urgenza, tornai al lavoro.

part0015:
Capitolo 10 Quando arrivammo nel parcheggio del nostro palazzo, erano quasi le otto. Entrammo e salutammo la guardia notturna, poi salimmo su un ascensore che era lì in attesa. Appena dentro, Nathan premette i pulsanti per i nostri rispettivi piani, facendomi capire che quella sarebbe stata una notte come tutte le altre. Fingere indifferenza avrebbe amplificato il nostro desiderio fino a quando uno di noi non avrebbe ceduto durante la notte. Avrei dovuto prenderlo nel momento in cui le porte si chiudevano, ma mi mancò il coraggio. Strano come le sue emozioni crescessero e si ritirassero come la marea, cambiando costantemente le dinamiche di qualunque cosa fossimo l’uno per l’altra. I suoi stati d’animo dettavano sempre il passo. In quel momento si stava ribellando al nostro rapporto, cercando di ignorare l’attrazione che entrambi provavamo. Che si sentisse in colpa per essersi arreso in ufficio? L’atmosfera cambiò nel momento in cui il suo stomaco fece sapere che voleva mangiare: il brontolio riecheggiò nell’ascensore. Mi scappò una breve risata, poi mi voltai e gli sorrisi. «Fame, eh?». Si rilassò notevolmente, sorridendo imbarazzato. Era una cosa nuova e non potei fare a meno di pensare a quanto fosse carino. «Forse solo un po’». L’ascensore emise un segnale, segnalando che eravamo arrivati al mio piano. Feci qualche passo e gli tesi la mano. «Vieni». Mi fissò come se stesse contemplando ciò che intendevo dire. «Lila, io...». «Cena con me. Vieni». Scosse la testa. «Non devi cucinare per me». «Be’, devo farlo per me, e di solito cucino per un esercito. Quindi, vieni». Gli feci cenno con la mano. Dopo un attimo di riflessione e di grande riluttanza, insieme a una protesta del suo stomaco, mi prese la mano. Mentre percorrevamo il pianerottolo che portava al mio appartamento, mi fissava con le sopracciglia aggrottate. Non sapevo cosa gli passasse per la testa, ma dall’esterno sembrava che si stesse proteggendo dal mio attacco sessuale. Il pensiero mi fece ridere, perché era stato lui a sbattermi nel modo più spettacolare contro un muro nel nostro ufficio. E aveva paura di questa piccola donna? «Allora, da quanto tempo vivi a Indianapolis?», chiesi entrando in camera da letto per mettermi qualcosa di più comodo. Conoscevamo pochi dettagli delle nostre vite e stavo per scoprire qualcosa di più di Nathan Thorne. «Da tutta la vita, a eccezione del college. E tu?», chiese. Si tolse la cravatta e io mi leccai le labbra in ricordo di come l’aveva usata prima. Si liberò anche della giacca e si sbottonò la camicia. «Sono una ragazza dell’Indiana», ammisi. «Mi sono trasferita in città poco prima del college e ci sono rimasta. Non ho nessun motivo per tornare a casa, comunque. Non c’è molta richiesta di avvocati in mezzo al nulla». Sembrava sorpreso dalla mia ammissione. «Non sei andata in un altro Stato per studiare Legge?». Lo oltrepassai e andai in cucina. Sospirai e scossi la testa. «No, troppe tasse. Se tutto rimane com’è, finirò di pagare il prestito universitario nel giro di qualche altro anno. Anche con la borsa di studio». Fece un sorrisetto, poi ammise che i suoi gli avevano pagato il college, compreso il periodo di studio alla facoltà di Legge di Harvard. Mentre parlava della scuola della East Coast e del tempo trascorso lì, io lo fissavo, e raccontando del suo primo anno in quel posto esclusivo, sorrideva. Avevo sempre saputo che era più di un semplice avvocato d’affari. Non studi Legge ad Harvard per una posizione così tecnica. Un altro pezzo del mosaico di Nathan. Ammirai il suo sorriso prima di commentare: «Sai, la tua maschera sta cadendo spesso ultimamente». Si strinse nelle spalle, il suo sorriso vacillò. «Non ha senso fingere con te». Il cuore mi batteva all’impazzata. «Ma ancora non conosco i tuoi segreti», sottolineai aprendo il frigo ed entrandoci quasi dentro per prendere delle verdure per un’insalata. «No, ma sai che ci sono dei segreti. È molto più di quanto abbia ottenuto chiunque altro. È bello non dover sempre fingere che tutto sia perfetto». Io, meglio di chiunque altro, sapevo cosa intendesse dire. Perfino la sua voce non era più impostata ed era bassa e neutra. «Perché fingere, allora?» «Semplifica le cose». Si passò una mano sulla nuca. Mi sembrò un gesto di nervosismo. Ebbi la sensazione che non gli piacesse l’argomento. «Non ci è voluto molto per imparare che dopo... la gente non vuole davvero sapere che il ginocchio e il polso ti fanno male ogni giorno, che hai dolori che non puoi descrivere, che sei afflitto da emicrania e da incubi, o che la depressione e l’ansia ti tormentano per anni». Rimasi in piedi a fissarlo dopo la sua improvvisa confessione. Non aveva fornito molti dettagli, ma almeno sapevo il perché. Era di gran lunga più facile che dire la verità. Aveva tenuto a bada gli sguardi impietositi. Aveva tenuto lontano i ricordi. «E tu?», chiese. Mi allontanai dalla porta del frigo aperta, portando con me una varietà di verdure e una lattina di sugo per la pasta. La pasta era veloce fare, il che era un bene, perché era tardi, secondo l’orologio alla parete. « Io? ». Alzò un sopracciglio. «Vuoi davvero giocare a questo gioco? Vuoi che lo dica io?» «No». «Perché allora?» «Lo stesso motivo. È più facile dire che sto bene che descrivere il modo in cui mostro un lato sicuro, ma dentro tengo a bada l’oscurità, e una parola può mandare tutto in frantumi». Piegò la testa da un lato e i suoi occhi mi studiarono. «Mi confondi». Increspai la fronte mentre lo fissavo confusa. «Hai una considerazione così bassa di te...». Si accigliò, assorto; la sua voce ora era piena di preoccupazione. «Come sei arrivata a questo punto?» «Non importa. Il danno è stato fatto e sto lavorando per superarlo». Deglutii a fatica, allontanandomi da lui per cercare un tagliere e un coltello. Poggiò un fianco sul lato del bancone, stando in disparte mentre lavoravo. Dalla sua posizione poteva continuare a parlare con me e osservare ogni mia mossa. «Nasconderlo non ti aiuta a superarlo». «No, non aiuta, lo sai fin troppo bene. Il fatto è che negli ultimi anni sono migliorata un po’. E tu?», chiesi mentre riempivo una pentola di acqua e la mettevo sul fuoco, accendendolo al massimo per farla bollire prima. «I tuoi occhi dicono un’altra cosa», disse, sviando di nuovo dalla mia domanda. «Ho detto che sono migliorata, non che sono guarita. Le brutte esperienze non aiutano. Ecco perché non esco a bere con altra gente... hai visto cosa succede». «Sì, ma questo dimostra anche che non stai meglio». «Tu mi fai stare meglio», sussurrai a bassa voce. Nathan sbatté le palpebre, il suo viso era impassibile. «Mi fai sentire come se fossi tutto ciò che hanno detto che non ero: bella, intelligente, sexy... qualcosa vale». «Chi?», chiese Nathan dopo un momento di silenzio. «Che cosa ti hanno fatto?» «Lo vuoi sapere? Sei sicuro di volermi sentire raccontare come ogni giorno mi sia stato detto quanto fossi insignificante?». Poggiai il coltello e mi voltai verso di lui, con le braccia incrociate sul petto. «Tu non vuoi dare spiegazioni, e lo capisco, lo so. Spero che un giorno sarai in grado di farlo. Quanto a me... Be’, quando sei giovane e le persone che fanno parte della tua vita ti dicono queste cose ogni giorno, inizi a crederci. Ti si radicano nella testa e ho lavorato duramente per respingerle. Anni di terapia. Vado dallo psichiatra da quando avevo diciassette anni. Dopo dodici anni, ho più fiducia in me stessa, ma il passato mi perseguita ancora». «Te l’ho fatto anch’io, vero? Ho detto qualcosa che ti ha scosso?». Dal tono di voce, lo aveva capito. «Non lo sapevi», dissi alzando le spalle, distogliendo lo sguardo. «L’alcol è un’arma a doppio taglio per me: mi aiuta a dormire, ma la mia depressione peggiora». «Eppure bevi ogni venerdì, lasciando che tutto ti travolga», osservò lui. «Che fai, mi segui?», chiesi con tono scherzoso. «No, sono solo un osservatore». «Bene, signor Osservatore, puoi passarmi il pane che è lì accanto a te?». Appoggiai le verdure sul tagliere e mi lavai le mani. La mia pelle formicolò avvertendo la solita elettricità che sentivo tra noi quando Nath era molto vicino. Presi il pane, sospirando. Con il dorso delle dita, mi accarezzò le guance, mentre il suo sguardo catturava il mio. «Sei molto più che carina. Era quello che volevo dirti quella notte. Invece, involontariamente, ti ho respinto». Premette il suo corpo contro di me, spingendomi sul bancone. Appoggiò la fronte alla mia. «Come riesci a farmi questo?». Con una piccola mossa incerta, inclinai la testa, mettendolo alla prova, dandogli una via d’uscita prima che le mie labbra trovassero le sue. All’inizio non si mosse, non respirò, ma poi le sue mani furono fra i miei capelli, la sua lingua cercava famelica la mia, mi mordeva il labbro inferiore, infine si arrese. «Cazzo, hai un sapore così buono. Potrei mangiare te per cena», disse con un ringhio, muovendo il bacino in avanti, premendomi il cazzo contro lo stomaco. Era duro e chiusi gli occhi per la sensazione euforica che mi scatenava. «Per favore». «Per favore, cosa?», chiese. Mi mise una mano sul culo, stringendolo, avvicinandomi a sé mentre continuava a far oscillare il bacino. Afferrai il tessuto della sua camicia, e le mie guance diventarono sempre più calde. «Per favore, Nathan, ho bisogno che mi scopi. Ho bisogno di sentirti dentro di me. Ho aspettato tutto il giorno». Ricevetti un gemito di apprezzamento, mentre la mano tra i capelli mi piegava la testa all’indietro e la sua bocca iniziava il suo viaggio lungo il mio collo. Ansimavo per il desiderio, ancora agitatissima da quanto accaduto prima. Non resisteva più, quindi mi mise sul piano della cucina. Gli avvolsi le gambe attorno alla vita e la nuova posizione lo allineò con la mia figa pulsante. Spinse il bacino in avanti, strofinando il cazzo contro di me, attraverso i pantaloni. Gemetti per quella sensazione, per quello che avevo sognato tutto il giorno. «Ti piace? Piccola troia insaziabile che mi chiedi il cazzo, è questo quello che vuoi? Che te lo spinga dentro? Che ti faccia urlare?» «Sì, cazzo sì!». Lo tirai di nuovo verso le mie labbra. Quando non riuscimmo più a trattenerci, ci spostammo di nuovo. Ci togliemmo i vestiti il più rapidamente possibile. Fu difficile, con le nostre labbra incollate e le mani che facevano tutto il possibile per avvicinarci, ma in qualche modo riuscimmo a spogliarci. «Cazzo». Mentre gli prendevo il pisello in mano, accarezzandolo, ebbe un fremito. «Dio, sei così fottutamente insaziabile...». «Meno male che riesci a tenere il passo», riuscii a dire mentre si allineava e spingeva i fianchi in avanti, riempiendomi un centimetro alla volta. «Come sei bagnata…», continuò gemendo mentre si allontanava e scivolava di nuovo dentro, fermando poi il bacino. Spostò la bocca su un capezzolo, stuzzicandolo. Sentii un fuoco divampare nel basso ventre. Miagolavo e i miei fianchi cercavano di farlo muovere. Poi una fitta dolorosa mentre mi tirava indietro la testa, scoprendomi il collo, piegandomi all’indietro per facilitarsi l’accesso. Il suo sguardo era imperioso, e prendendomi, diceva sogghignando: «Ti scoperò quando sarò pronto. Fino ad allora ti siederai lì con il mio cazzo infilato nella fica e sarai felice così». A queste parole, un brivido mi percorse la schiena, e obbedii. La sua mano si spostò verso il punto in cui eravamo uniti e con le dita iniziò a stuzzicarmi il clitoride. Piagnucolai, mentre il fuoco cresceva, il mio sesso pulsava attorno al suo, ogni colpo delle dita o della lingua mi faceva contrarre di piacere. Dopo pochi minuti, il suo bisogno di muoversi prese il sopravvento. Iniziò con brevi colpi che mi fecero impazzire. I suoi denti mi tiravano i capezzoli, e fu l’ultima goccia. L’orgasmo mi travolse, lasciandomi tremante. «Così, piccola, vienimi sul cazzo». Mollò la presa sui capelli, e i suoi fianchi iniziarono a muoversi al ritmo punitivo a cui mi aveva abituato. Non mi aveva dato il tempo di riprendermi e stavo piangendo, urlando, il mio corpo era ancora così sensibile. Nessuna parola, solo suoni. Avevo la vista offuscata, incapace di mettere a fuoco, la mia mente era vuota. Rimanevano solo il mio corpo che lo riceveva e il piacere che mi dava. Stava imprecando, ma non riuscivo ad accorgermi di altro se non del suo grosso cazzo che mi sbatteva; le sue mani mi stringevano forte e la sua bocca mi marchiava. Mi costrinse di nuovo a superare il limite, e sentii lacrime che mi scorrevano sulle guance. Stavo letteralmente piangendo per l’assalto delle sensazioni. «Merda, merda, merda!». I suoi fianchi si fermarono. Grugnì e gemette quando mi penetrò a fondo, dentro fino alla base. Il suo corpo quasi si accasciò addosso ai mobili mentre l’euforia passava. Eravamo ansimanti. Lo tenevo vicino a me con le braccia molli. «Lila... cazzo, Lila». «No. No scopare Lila. Lila per stasera finito. Riprovare domattina», riuscii a dire. In risposta, ricevetti una risatina contro il collo e un piccolo bacio sulla pelle. «Immagino che potrei aspettare ancora qualche ora, magari scoparti mentre dormi nel cuore della notte. Non sarebbe un bel modo di svegliarti? Con il mio cazzo sepolto dentro di te?». Gemetti al pensiero. «Oddio!». «Diavolo, lo prendo come un sì, signorina Palmer». «Sono disponibile a farmi svegliare così, signor Thorne». Il vapore che riempiva la stanza catturò la mia attenzione. Nathan fece un passo indietro e io rabbrividii mentre scivolava fuori dal mio corpo. Mi aiutò a scendere dal piano della cucina, poi io trovai un asciugamano per pulirci. Toccai con i piedi le piastrelle fredde del pavimento e mi voltai per spegnere il fornello, ma le gambe cedettero e inciampai di nuovo su di lui. Ridacchiò, mentre mi sorreggeva e mi baciava il collo. «Uhm, forse dovremmo ordinare qualcosa invece di stare vicino a una pentola di acqua bollente in questo momento». Due ore dopo, sazi di riso fritto e anacardi, eravamo sdraiati nel mio letto. Avevo la testa appoggiata sul suo petto e le sue dita mi scorrevano dolcemente fra i capelli. «Ehi, Nathan». Sentivo gli occhi e il corpo pesanti: il sonno si stava avvicinando. «Eh?» «Sono tua, è giusto che tu lo sappia», borbottai. La mia mente scivolò nell’oscurità del sonno prima che lui potesse rispondere.

part0016:
Capitolo 11 Nelle settimane successive, Nathan non menzionò mai la mia dichiarazione. Almeno non a parole. A volte coglievo delle scintille nei suoi occhi, come se stesse pensando a ciò che gli avevo detto, al fatto di essere sua. Però spariva subito, credevo che quel pensiero lo rendesse nervoso. Ogni giorno, la sua agitazione cresceva. Era una cosa sottile, nascosta dal suo mostrarsi sempre perfetto, quindi la maggior parte delle persone non se ne accorgeva, ma io lo conoscevo meglio di tutti. Si passava molto più spesso le mani fra i capelli e sul collo, muoveva senza sosta le gambe e aveva sempre meno pazienza. Riassumendo, era una bomba a orologeria. I suoi incubi lo agitavano al punto da fargli scuotere il letto praticamente ogni notte. Mi abbracciava quasi fino a stritolarmi, cercando di tenere tutto dentro. Tentavo di calmarlo come potevo, ma sapevo che da sola non potevo farcela. Aveva bisogno di buttare fuori tutto, di non tenerlo dentro, di eliminare le emozioni represse. Che poi, da che pulpito… ma il suo dolore era sconvolgente rispetto al mio. Nel corso del tempo, vidi che ogni giorno prendeva una montagna di farmaci: ansiolitici antidepressivi, antidolorifici... Non tenevo il conto di tutto ciò che ingeriva, ma avevo la sensazione che la situazione stesse peggiorando, e per colpa mia. L’effetto che avevo su di lui e i demoni che avevo fatto riemergere erano ingestibili. Poteva provare a negarlo, ma non c’era motivo di nasconderlo. Non a me . Rimanevo sempre sorpresa da quanto stessi cominciando a capire bene Nathan quando eravamo in ufficio. Il disagio che provava alla vista del Commando Tette era chiaro, ma nessun altro lo intuiva. Mi sedevo, fingendo di lavorare, mentre in realtà valutavo la sua reazione, cercando di capire perché non avesse mai detto loro di lasciarlo in pace una volta per tutte. Si irrigidiva sempre di più ogni minuto che passava, e non era bravo. Tiffany, la numero tre, reclamava a gran voce le sue attenzioni. Si chinava su di lui, coi primi due bottoni della camicetta sbottonati, lasciando intravedere parte del seno mentre indicava qualche parola a caso su una convocazione ricevuta dal suo cliente. Con la coda dell’occhio, lo vedevo cercare di evitare di guardarle la scollatura, non volendo darle alcuna attenzione e facendo intuire il suo disinteresse. Tuttavia, era un uomo con un seno che gli ballava davanti. Non poteva resistere a lungo a quel richiamo. Anche da dove mi trovavo io potevo guardare in quella camicetta, quei grossi argomenti strizzati nel pizzo color rosa acceso del reggiseno. Ovviamente lui le fissava le tette. Erano come una maledetta insegna al neon che attira le persone. Chi poteva resistere? Persino io stavo avendo difficoltà a distogliere lo sguardo. Una semplice occhiata la incoraggiò, e si mise al suo fianco in modo da non dover leggere sottosopra. A chiunque sarebbe parso che lui le stesse facendo spazio, spostandosi un po’ di lato e indietro. Io, invece, vedevo che fuggiva, che cercava di mantenere le distanze fra loro. Ero abbastanza sicura che se non ci fossi stata io, l’avrebbe preso come un invito a scopare. Nonostante il suo disinteresse per le donne dello studio, in particolare per quelle del Commando Tette, sapevo che era attratto da molte colleghe. Lo vedevo sbirciare di soppiatto quando pensava che nessuno stesse guardando. Non mi disturbava. Non avevamo una relazione, almeno in senso stretto, e sapevo che stava solo guardando. Non aveva interesse a nascondere l’attrazione per altre. Imparai molto su di lui. Dopotutto, ero un’attenta osservatrice. Il suo atteggiamento arrogante non era esattamente una bugia o una finzione. Era tutto basato sull’uomo che era stato: un dio raffinato, carismatico, arrogante, intelligente e maledettamente eccitante. Impersonava sé stesso in uno spettacolo che non era più la sua vita. Non ce la feci più e una sera a cena gli chiesi come mai Ian gli avesse dato del playboy. «Playboy? No. Mi hai visto abbastanza in ufficio per saperlo. Però, non sono nemmeno un santo», fu la sua risposta. Feci di sì con la testa. «Quale uomo solitario, arrabbiato, triste e stupendo con una forte libido non farebbe ogni tanto un po’ di sesso occasionale?». Mi guardò e strinse le labbra, con un’aria per nulla divertita. «Tu vedi più di ciò che sarebbe bene per te». «Come te?» «Esatto». Non avevo ancora capito perché non mi considerasse uguale a tutte le altre donne. Scopa e scappa, guardare ma non toccare. Sospirai e mi allungai sulla sedia. Cosa era stato ad attrarmi in lui? «Stai sognando di nuovo a occhi aperti, Palmer», mi disse, riportandomi al presente. Mi guardai intorno e notai che Tiffany non era più sospesa sul suo cazzo. Per continuare lo spettacolo, gli feci il mio migliore sguardo da troia. «Sto pensando, Thorne», «Sarebbe stato più divertente se avessi sognato a occhi aperti». «E perché?». Mi sorrise e tornò al suo lavoro, ignorandomi. Un attimo dopo il mio telefono vibrò. Perché non poteva dirmelo e basta ? nathan : Perché avrei avuto una scusa valida per punirti per esserti distratta al lavoro. Oh, ecco perché. Inghiottii il nodo che mi si era formato in gola prima di rispondere. delilah : Va bene, niente più messaggi in orario di lavoro. Piatto, ma era tutto ciò che riuscivo a inventarmi. Il mio cervello era esploso per le implicazioni che avevano le sue parole, e stavo andando a fuoco. Come mai mi faceva sempre questo effetto? nathan : Mi stai dicendo cosa posso e non posso fare, Palmer? questo sì che è qualcosa per cui punirti. Restai a bocca aperta mentre fissavo lo schermo del telefono. Nathan stava per diventare la causa della mia morte, e nel modo più glorioso. Qualcuno bussò inaspettatamente alla porta, risvegliandomi dai miei pensieri e facendomi saltare. «Ehi ragazzi», disse Mark, dell’ufficio accanto, in piedi sulla porta. «Jack ha appena convocato una riunione nella sala Lincoln». Annuimmo entrambi e ci alzammo dalle scrivanie, dirigendoci verso il lato sud del piano, dove si trovava la più grande sala conferenze dello studio. C’erano quasi cinquanta persone. Io e Nathan finimmo spalla a spalla, appoggiati al muro, dato che nella stanza c’erano solo venti posti. Scrutai i volti dei presenti e tornai due volte sull’uomo seduto accanto a Jack Holloway. «Cazzo», sibilai a denti stretti. Cosa ci faceva Andrew qui? Nathan trasalì, sorpreso dalla mia esclamazione. «Che c’è?» «Ma che cazzo in culo!». Indicai Andrew con lo sguardo. «Che cavolo ci fa qui?». Lo guardava con occhi pieni di astio. «Va bene, sedetevi». La voce di Jack risuonò nel mormorio della folla. «Non ci vorrà troppo tempo; presto tornerete alle scartoffie sulle vostre scrivanie». La folla ridacchiò, mentre io e Nathan ci guardammo e alzammo un sopracciglio. Avevamo sempre avuto montagne di documenti sulla scrivania. Sarebbe stata una benedizione avere la stessa mole di lavoro che attendeva alcuni avvocati dello studio. Oh, aspetta: ce l’avevamo. La differenza era che avevamo un po’ del lavoro di tutti . Faceva parte delle nostre mansioni, e io ero felice che fosse così invece di dover andare in un’aula di tribunale tutti i giorni come molti colleghi. «Come ben sapete, mancava un membro al nostro team da quando Daniel se n’è andato, l’anno scorso. Be’, sono passati più di sei mesi e penso che finalmente abbiamo trovato l’uomo giusto per questo lavoro», annunciò Jack. «Alcuni di voi dovrebbero ricordare l’uomo alla mia destra. Una volta faceva lo stagista qui, e vorrei il vostro aiuto nell’accogliere Andrew Carter tra i nostri ranghi». La folla scoppiò in un applauso e il Commando Tette sembrava già averlo preso di mira. «Andrew inizierà domani, e avrà bisogno dell’aiuto di tutti per farsi conoscere nuovamente alla Holloway and Holloway». Andrew mi vide e io rimasi di sasso. Un grande sorriso gli si aprì sul viso. Sembrava un bambino così carino e innocente… «Ehi, Lila!», urlò Andrew, interrompendo Jack. Diventai rossa per l’imbarazzo, mentre tutti si girarono per vedere chi stesse guardando. «Ciao, Drew». Lo salutai con la mano, cercando di riportare l’attenzione di tutti sull’argomento in questione. Nathan si irrigidì accanto a me, ma i miei occhi rimasero su Andrew, e notai il suo sguardo carico d’odio rivolto proprio a Nathan. Il suo sguardo si era fatto più duro, ma mantenne il sorriso stampato sul viso. «Bene, ora che tutti sanno che Andrew e Delilah si conoscono...», disse Jack ridendo, «torniamo al lavoro». Jack batté le mani e la folla si disperse verso le varie sezioni dello studio. Proprio mentre andavo verso la porta, una mano mi afferrò il polso e mi tirò indietro, facendomi fermare improvvisamente, cosa che fece sì che Nathan mi sbattesse addosso. Sentii le forti braccia di Andrew avvolgermi e sollevarmi in aria, poi mi ritrovai stretta in un abbraccio. Spalancai gli occhi, e iniziai a ridere. Nathan ci lanciò un’occhiataccia gelida, poi proseguì lungo il corridoio. Per qualche motivo trovai tutto surreale. La cosa mi fece ridere ancora di più, ma tutti pensavano fosse dovuto alle buffonate di Andrew. Lo scambio era stato così rapido che immaginavo che nessuno avesse colto il gelo che c’era sotto alla superficie. «Qualcosa non mi torna in quello lì», disse Andrew all’improvviso. «È innocuo», gli dissi per rassicurarlo. «A proposito... che cavolo ci fai qui, e perché non me l’hai detto?». Un sorriso imbarazzato gli si aprì sul viso. «Volevo farti una sorpresa». «Be’, ha funzionato». «Spero non ti dispiaccia». Gli lanciai un’occhiata d’intesa. «Andrew, so che ti piaceva lavorare alla Holloway and Holloway tanto quanto a Caroline e a me. Abbiamo fatto tutti il tirocinio insieme. Hai appena scelto il lato oscuro». «Be’, sono tornato per diventare un vero Jedi». «Bentornato, Anakin», dissi con un sorriso. «Be’, ho una montagna di lavoro che mi aspetta». Mi voltai per dirigermi alla porta quando la sua voce mi fermò. «Come si chiamava quel bar sotto casa tua? Skips, Tips...?» «Nipps», risposi. «Ci vediamo, Lila». Feci un cenno con la mano e mi diressi verso il mio ufficio. Una volta lì, sentii che Nathan aveva riempito di tensione la stanza. Non disse nulla per oltre un’ora e non potevo più sopportare la cosa. Gli mandai un messaggio, sperando che potesse fargli passare il cattivo umore. delilah : Allora, cos’era quella punizione? Mi piacerebbe saperne di più. Sorrise al messaggio e le sue spalle si abbassarono e si rilassarono. Il resto della giornata proseguì senza intoppi, come il giorno successivo. Andrew non si vide venerdì, il suo primo giorno di lavoro, e ne fui grata.

part0017:
Capitolo 12 «Che cos’è?», chiese Nathan mentre gli porgevo quel pezzo di metallo dai bordi frastagliati. «È una chiave di casa mia». «Non la voglio». Mi spinse via la mano. «Prendi questa cavolo di chiave», ribattei. Rimanemmo fermi, senza arretrare. «Senti, il mio vicino si sta infastidendo perché bussi a tarda notte, e non abbiamo trascorso una notte lontani in tre settimane». Rifletté un momento sulle mie parole, l’indecisione lacerante gli traspariva dal volto, poi disse: «Bene». Tirò fuori dalla tasca le sue chiavi e vi aggiunse quel pezzo di metallo. Mi tese la mano. «Ecco». «Cosa?», domandai, confusa. «Se ti posso importunare deliberatamente a tutte le ore della notte, dovresti avere la possibilità di restituire il favore». Sorrise e mi mise la sua chiave sul palmo aperto della mano. Il giorno dopo, sbadigliavo e cercavo di sciogliere i muscoli delle spalle, tentando di alleviare un po’ la sensazione di astinenza. Avrei dovuto sapere che non era una buona mossa prendere in giro Nathan. Aveva fatto in modo di prolungare la sua astinenza allo scopo di tormentarmi. La giornata era finita e, appena entrata in casa, mi tolsi il completo e indossai un prendisole e un coprispalle. Era una bella giornata primaverile, la temperatura si avvicinava ai venti gradi e io ero eccitata per l’arrivo del caldo e dell’estate. Trovai un paio di sandali con cinturini nascosti in un angolo dell’armadio, dopodiché uscii e andai a prendere Nathan. Dicevo a me stessa che lo stavo andando a prendere, come se fosse un appuntamento, qualcosa di prestabilito, ma ancora una volta fu una cosa non detta che facevamo insieme. Aprii la porta con la chiave che mi aveva dato ed entrai. Era stato un compromesso difficile, ma alla fine fu una grande idea. Mi sentivo più sicura a non lasciare la porta aperta, e lo stesso valeva per Nathan, e mi tornò utile quando una volta, dopo una notte di bevute, mi resi conto che non avevo le chiavi. Entrai e lo chiamai. La mia voce riecheggiava sulle pareti vuote e nelle stanze attigue. Sospirai. Di nuovo, un altro promemoria. Non gli importava di mobili o decorazioni. Il suo appartamento aveva il minimo indispensabile e nient’altro. L’unica cosa che c’era alle pareti erano i buchi. Erano diciassette, uno in più rispetto al giorno prima. Gli dissi che doveva comprarsi un sacco da pugile: era più economico che sostituire il muro in cartongesso. Lo trovai sul balcone, seduto su una delle sedie a sdraio, con una sigaretta in bocca. La sua gamba ballava quasi a velocità supersonica, e si stava massacrando i capelli a furia di tirarli. Gridò per l’agitazione nervosa e io ero affranta, conoscendone la causa. Mi avvicinai e mi sedetti accanto a lui. «Non sapevo che tu fumassi». Piegò la testa verso di me a mo’ di conferma e fece un lungo tiro. «A volte», ammise buttando fuori il fumo dai polmoni. «Ti disturba così tanto…? I miei sentimenti, dico». La sincerità brutale non era alla base del nostro rapporto, ma volevo che me lo dicesse. «Sì», rispose dopo un momento. «Non voglio che tu provi quelle cose». Confermai di aver capito con un cenno del capo. Odiavo la situazione, ma avevo sperato che si aprisse con me. Dopo aver fatto un respiro profondo, mi sedetti accanto a lui e gli presi il braccio. Con il pollice gli massaggiavo la cicatrice all’interno del polso mentre mi portavo vicino la sua mano per dare un tiro alla sigaretta. Bruciava, ma scatenava un vecchio desiderio. Mi guardò profondamente affascinato. «Che c’è?» «Non mi piace come ti guarda». Rimasi sbalordita dalla sua dichiarazione e dal senso di possessività sottinteso. «E quindi?», insistetti. Il suo viso si contorse un attimo, poi spuntò un sorriso presuntuoso. La sua mano si mosse tra le mie cosce e mi afferrò la figa. Le dita spingevano il sottile strato di cotone delle mutandine contro la mia apertura. «Solo per me», ringhiò. Io scossi la testa e sbuffai. «Che cazzo di contraddizione vivente che sei». «Come?» «A volte mi piacerebbe sapere cosa ti succede in quella testa». Scosse il capo e si chinò per spegnere la sigaretta sul cemento. «No, non è vero». Si picchiettò un dito sul cranio. «Qua dentro è buio». Detto questo, si alzò in piedi. Dopo avermi offerto una mano per alzarmi, andammo da Nipps per la solita uscita rilassante del venerdì. Due ore dopo, stavamo ridendo del più e del meno, facevamo uno spuntino al bar, e avevo già bevuto due birre. Gli presi la sigaretta tra le dita e feci un altro tiro. «Delilah Anne Palmer!». Sentii urlare il mio nome da qualche parte nel bar. Mi girai e trovai Andrew che mi fissava mentre batteva un piede a terra. «Fumi? Hai faticato tanto per smettere, e ora ci sei ricascata?». Sospirai, afflosciando in corpo. «Era solo un tiro, Andrew». «Un tiro che ti riporta a fumare». Lo guardai. «Che cosa ci fai qui?». Prese uno sgabello accanto a me e si sedette. Fece un cenno a John, il barista. «Be’, stavo pensando che potremmo bere qualcosa per festeggiare». «Vabbe’...», mormorò Nathan dal’altra parte. Andrew sbirciò dietro di me e il suo viso si fece improvvisamente serio. «Che cosa ci fai qui?». Nathan inarcò un sopracciglio in risposta al tono usato da Andrew. «È venerdì sera, questo è il bar più vicino a casa mia e avevo bisogno di bere qualcosa». «Stai lontano da Lila». «Andrew!», urlai. Nathan si irrigidì. «Che cosa hai detto?». Si spostò e fece per alzarsi. Anche Andrew si mosse. Erano entrambi pronti ad alzarsi e a darsele di santa ragione. «Mi hai sentito. Non mi piaci, posso dirlo con certezza». Nathan sbuffò. «Che diavolo sai di me? Niente. Quindi sta’ zitto». Andrew si alzò in piedi. «Ho visto il modo in cui la guardi. Fuori dalle palle». «In che modo la guarderei?», chiese Nathan replicando il movimento di Andrew. «Come se fosse un’altra tacca da aggiungere al tuo letto». Dovetti mettere la mano davanti alla bocca per evitare di sputare la birra alla risposta di Andrew. Mi misi in piedi tra loro, premendo una mano sul petto di ciascuno dei due. «Va bene, ragazzi, fate un passo indietro». Andrew tornò indietro e si rimise a sedere. Nathan era ancora in piedi, ma fece un passo indietro anche lui. «Devo andare in bagno. Pensate di potervi comportare da persone civili?» «Non ti preoccupare», iniziò Nathan, inclinando la bottiglia e bevendo in un colpo solo ciò che rimaneva. «Me ne vado». Non potevo credere che il mio non-ragazzo e il mio ex stessero litigando per me. Odiavo vedere Nathan andarsene, ma cercai di non esserne sorpresa. «Non mi fido di lui», disse Andrew. Io sospirai. «È a posto, davvero». «Sono sorpreso di vedervi insieme. Si dice che non vi sopportiate». Feci di sì con la testa. «Infatti. Come ha detto, è il bar più vicino al nostro palazzo ed è venerdì sera. Ci siamo già incontrati qui in precedenza». «Continua a non piacermi». Alzai gli occhi al cielo e mi scusai, lasciando Andrew al bancone mentre andavo verso il bagno. Proprio mentre posavo la mano sulla porta per aprirla, qualcuno mi afferrò per un braccio e mi tirò dentro. Non dovevo guardare per sapere chi fosse. La sua presa si spostò sui miei fianchi, mentre mi girava per guardarmi in faccia. La sua bocca attaccò la mia. Camminammo all’indietro, e mi fermai quando trovai un ostacolo dietro di me che immaginavo fosse il lavabo. Sentii il corpo elettrico per il solo fatto di averlo così vicino. Fuoco scorreva dentro di me, infiammando ogni mia terminazione nervosa come solo lui sapeva fare. Con le mani mi afferrò dalla vita e mi sollevò senza problemi, poggiandomi sul piano del lavabo. Spalancai le gambe e gliele avvolsi alla vita, accogliendolo tra le mie cosce. Lui spostò le dita sull’orlo del mio vestito, alzando il tessuto fino ai fianchi. Si sporse in avanti. Il suo cazzo stava premendo contro i pantaloni sul mio sesso, ormai bagnato. Con una mano gli afferrai i capelli, mentre l’altra mi manteneva in posizione verticale, contro il ripiano e il suo corpo. La sua bocca si spostò sul mio collo e fino alla spalla, che mi morse forte. Un brivido mi percorse la spina dorsale e fra le gambe avevo una piscina, mentre lui stringeva e succhiava più forte. «Ma non te n’eri andato?», riuscii a dire ansimando. Staccò i denti dalla mia pelle e con la lingua picchiettò sul nuovo segno. «Non potevo seguirti in bagno per scoparti a morte con il tuo principe azzurro che guardava». Le sue dita armeggiavano tra di noi, mi scostarono le mutandine da un lato, e poi me ne infilò due dentro. Gemetti per la sensazione che mi dava, mentre lo baciavo sul collo e la mia lingua assaggiava la sua pelle. Fece una risatina bassa e cupa. «Già così bagnata per me? Questa è la mia bella troietta», mi sussurrò all’orecchio. Quando piegò le dita verso l’alto, colpendo il mio punto G, gridai. «Shh!», sibilò, poi iniziò a provocarmi. «Ti scopo. Qui. Ora. E tu godrai un sacco attorno al mio cazzo trattenendo le urla». Io scossi la testa, sapendo che Andrew sarebbe venuto a vedere se avesse sentito qualcosa. Tolse le dita, me le portò alle labbra e me le spinse in bocca. «Succhia». Feci come aveva ordinato, leccando i miei succhi da ogni dito, e continuò a dare ordini per i passi successivi. «È maledettamente sexy così. Ti piace quando ti dico cosa fare, quando ti dico come essere la mia brava puttanella. Ora dimmi... hai un buon sapore?». Annuii, tenendo gli occhi fissi su di lui. Lo vidi leccarsi le labbra, con gli occhi fermi sulla mia bocca. Mi assicurai che la mia lingua facesse più di un’apparizione, stuzzicandolo. I rumori rivelatori di una cintura che si slaccia e quello dei denti metallici di una cerniera mi riempirono le orecchie. Mi premette le altre dita in bocca, mentre tirava fuori quel cazzo perfetto e ne picchiettava la testa sul clitoride. Gemetti per la sensazione, come la troia sfrenata che mi sentivo con lui. Eccitava il mio sesso, facendo scivolare la punta su e giù, ma senza entrare. Tenendomi le dita in bocca, mi afferrò per la mascella e mi morse rapido dietro all’orecchio. «Ricordati di stare zitta, piccola. Non vuoi che nessuno faccia irruzione... vero? Almeno non fino a che non ho ottenuto ciò che mi spetta e non ti ho riempito di sperma». Scossi la testa. Il mio corpo formicolava all’idea. Non avevo mai fatto nulla del genere in vita mia, ma avrei fatto qualsiasi cosa mi chiedesse. Con un rapido movimento, mi penetrò, proprio come aveva detto. Gli morsi le dita per trattenere l’urlo, ma emisi lo stesso un singhiozzo di piacere, un piagnucolio. Muoveva il bacino, spingendo il cazzo avanti e indietro. Dentro con una forte spinta, e fuori altrettanto veloce. La mano che non mi era entrata in bocca in profondità mi stringeva il culo come una morsa, mentre mi penetrava con foga. «È colpa tua. Che cazzo flirti con un altro di fronte a me, praticamente offrendogli la figa? Ma non è tua e non la puoi regalare, vero?», chiese in tono accondiscendente. Le sue dita erano ancora dentro la mia bocca, il che mi rendeva impossibile rispondere, ma riuscii a tirare fuori quasi un “no”. «Esatto, piccola, non lo è. La tua fottuta figa appartiene a me e farò in modo che tutti sappiano che non è a disposizione». Avevo la mente annebbiata mentre mi sbatteva. Non sapevo dire in che posizione fossi. Non mi importava che fossimo in un bagno sporco del bar, o che probabilmente la gente potesse sentirci. Tutto quello che mi importava era lui e il modo in cui faceva cantare il mio corpo. Solo per lui. «Oh merda! Piccola, ci sono quasi», grugnì. «Ci sei quasi?», gli borbottai intorno alle dita, tenendo gli occhi fissi sui suoi. «Questo è quello che pensavo». Fece un sorrisetto prima di uscire. Gridai per l’improvviso sensazione di vuoto, quasi singhiozzando perché ero a pochi passi dall’orgasmo. «In ginocchio», ordinò, prendendomi per il mento e facendomi scendere dal ripiano. Una volta che mi fui inginocchiata davanti a lui, le sue dita si spostarono sui miei capelli. Afferrò alcune ciocche in un pugno e mi tirò indietro la testa in modo da farmi alzare gli occhi e guardarlo, con la bocca socchiusa a causa dell’inclinazione. Il suo respiro era irregolare mentre sbatteva il cazzo contro il mio labbro inferiore, con la punta che mi correva sulle labbra e sulle guance. «Ti piace? Cattiva ragazza. Guardati mentre mi scopi nel bagno di un bar, implorandomi di succhiarmi il cazzo». Con la mano a pugno, si masturbò a un ritmo furioso. Poi rallentò e portò i fianchi in avanti, e mi spinse la testa sull’asta. Iniziai a succhiare la punta, leccando ovunque potessi, assaggiandomi su di lui. I suoi occhi erano cupi e vitrei mentre mi fissava. Tirandomi più forte i capelli, staccò le mie labbra dal cazzo. Riprese a masturbarsi, lasciando che la punta mi rimbalzasse sul labbro inferiore. Le sue dita mi arpionavano i capelli, tenendomi in posizione. Poi tutto il suo corpo si irrigidì e il suo viso si incrinò in uno sguardo di dolore. Un grido strozzato uscì dalle sue labbra quando sentii le prime gocce calde colpirmi la bocca e le guance. Lo riposizionò in modo che i successivi schizzi mi finissero sul petto e sul collo. Con gli occhi socchiusi, mi liberò i capelli e usò la mano e il cazzo per spalmarmi la sborra sulla pelle. Aveva un sorriso pazzo sul viso mentre me la spalmava su tutto il collo e su tutte le parti esposte del petto. Spalmò perfino quella che avevo sul viso, finché non fu tutto asciutto. Mi leccai le labbra per pulire le gocce che erano finite lì, gustando il suo sapore salato. Era ovvio che gli piacesse, e mi mise il cazzo davanti alla bocca. Lo risucchiai avidamente, assicurandomi di prendere tutto il liquido rimasto. «Come mai?», chiesi mentre lo liberavo. Sorrise tirandosi su i pantaloni e risistemandosi. «Ora hai il mio odore». «Cosa?». Si chinò, mordicchiandomi il lobo dell’orecchio. «Quando torni là fuori, qualsiasi ragazzo si avvicini sentirà il mio sperma su di te». Spalancai gli occhi e sentii il calore sulla pelle. Mi risistemai i vestiti e mi voltai per controllarmi allo specchio. Avevo lo sguardo luminoso, la pelle arrossata e la mia figa si contrasse, ancora dolorante per l’abbandono. «Divertiti, dolcezza», disse facendo l’occhiolino, poi mi diede un bacio sulla fronte e una pacca sul culo mentre usciva dalla porta. Una volta andato, presi una salvietta di carta dal distributore e la bagnai. Cercai di pulire la mascella, il mento e le guance, ma mi fermai lì. Le salviette erano finite e lo sperma era ovunque. Speravo che non si notasse così tanto come pensava lui, e sospirai sconfitta. Dopotutto, aveva vinto. Il mio sguardo tornò allo specchio mentre mi sistemavo il vestito e i capelli. Dopo un momento in cui provai a calmarmi, cercai di non dare l’impressione di avere appena scopato, e tornai nel bar. «Alla buon’ora! Stavo per mandarti i soccorsi», scherzò Andrew quando tornai al mio posto. «Mi dispiace, io... avevo davvero bisogno». La bugia sembrava verosimile, persino alle mie orecchie. Fu allora che mi resi conto che non avevo mai usato il bagno come avevo detto. «Va bene...». Iniziammo a parlare del suo primo giorno e di come era andata. Era stato abbastanza divertente. Era felice di aver lasciato Lerner, Sorenson e Martin e di essere tornato alla Holloway and Holloway. Si era pentito di aver rifiutato la loro offerta durante il tirocinio. La mia figa stava ancora pregando per avere un orgasmo, e mi chiedevo se fosse come le palle blu per gli uomini. Non stavo più nella pelle, dovevo andarmene. Avevo bisogno di trovare Nathan e urlargli contro per avermi lasciato in uno stato simile. Drew si sporse in avanti per dire qualcosa, la sua faccia era a pochi centimetri dalla mia quando chiese l’inimmaginabile. «Che cos’è quest’odore?» «Odore?», ripetei. Avevo i nervi a fior di pelle. Ti prego, no, ti prego, no. Andrew annusò. «Sì, be’, non potresti accorgertene. C’è odore di...». Si avvicinò per sussurrarmi all’orecchio. «Di sperma». Adesso fui io a spalancare gli occhi. Aprii la bocca incredula per il fatto che Nathan avesse ragione. Gli uomini lo sentivano. «Io... be’... qui è una bettola». Andrew mi fissò. «Non dirmi che viene da te». Calo il silenzio e non avevo idea di come rispondere. «È per questo che ci hai impiegato così tanto tempo in bagno? Consentire a uno a caso di svuotarsi su di te?». Il mio imbarazzo si trasformò in rabbia. Non mi piacevano le sue insinuazioni. «Sai cosa, Andrew? Quello che faccio non è più affar tuo». Gli occhi di Andrew guizzarono attorno al bar, in cerca del colpevole. «Quindi la mia amica si fa scopare in un bagno da un estraneo e non è affar mio? Chi è il succhiacazzi?» «Tecnicamente, la succhiacazzi sono io». Gli feci un sorriso dolce. «Solo per dirti che non era uno a caso. Non ho bisogno che tu venga qui a fare il fratello maggiore o il cavaliere. Sono affari miei, non tuoi». Detto questo, mi alzai, gettai un pezzo da venti sul bancone e uscii. Tornai a casa nel minor tempo consentito dalle mie gambe e salii su un ascensore in attesa. Nell’agitazione, premetti ripetutamente il pulsante per il quattordicesimo piano. Dopo pochi minuti, arrivai davanti alla sua porta e iniziai a bussare forte. Non avrei usato la mia chiave, lo stronzo stava arrivando. Gli ci volle un momento per aprire e, quando lo fece, mi fissò sorpreso. Mi lanciai contro di lui, spingendolo contro il muro mentre la porta si chiudeva con uno scatto dietro di me. «Tu, caro, sei un maledetto bastardo».

part0018:
Capitolo 13 Gli serrai i pugni sulla camicia, con uno sguardo truce. Non riuscivo a credere a tutto quello che era successo nell’ultima ora. Era incredibile quello che aveva fatto e che Andrew potesse sentirne l’odore. Ero così imbarazzata e incazzata... e tuttavia eccitata. Dovevo essere malata e pervertita. «Che cazzo volevi fare?». Fece quel sorrisetto malefico che faceva sempre. «L’ha notato». Non era una domanda. Era un’affermazione. Si chinò per sussurrarmi all’orecchio: «Bene». Mi afferrò il culo, tirandomi contro il suo corpo. Sbattei la mano contro il suo petto. «Non riesco a crederti». «Sei tu quella che ha detto che eri mia», disse, rigirando le mie parole. «Io l’ho solo reso noto». Mi allontanai dalle sue braccia e indietreggiai, guardandolo con diffidenza. Incrociò le braccia davanti al petto, chiudendosi. «Tu cerchi sempre di spingermi via, ma voglio che tu ci pensi. Voglio dire, pensa davvero se non ci fossi più... o meglio ancora, se stessi con un altro uomo, urlando il suo nome mentre il suo cazzo è sepolto dentro di me. Dimmi, cosa ne pensi adesso?». Mentre faceva quello che gli avevo chiesto, vidi la sua faccia contorcersi. La solita miriade di emozioni gli sfiorava il viso, ma poi notai una dolcezza che non avevo mai visto prima, e lo faceva sembrare molto diverso. In una frazione di secondo, mi afferrò il polso e mi tirò a sé. Spalancò gli occhi e abbassò lo sguardo sulla sua mano, fissandola nell’incredulità più totale. Era stato un impulso. Nel momento in cui pensò a me con un altro uomo, emerse il suo lato possessivo. La sua mano si rilassò e quando cominciò a lasciarla cadere, lo presi con la mia. Il suo sguardo era allarmato e i suoi respiri aumentarono . «Shh», dissi per calmarlo, disegnando piccoli cerchi con il pollice sopra al suo. I suoi occhi sembravano tormentati, e la cosa mi lacerava dentro. Quel semplice gesto di affetto era quasi troppo per lui. Il mio sguardo si spostò verso un buco nel muro vicino alla sua testa che prima che uscissimo non c’era. Era fuori posto, sul lato opposto dell’atrio rispetto agli altri. «Hai fatto un altro buco nel muro?», chiesi, affermando l’ovvio. «L’hai fatto perché eri arrabbiato per esserti lasciato andare di nuovo e avermi mostrato il vero te stesso?». La sua faccia divenne come l’acciaio, come se non volesse ammettere che avevo ragione. «L’hai fatto perché eri incazzato per avermi portato in un bagno pubblico o perché mi hai rivendicata come tua?». Tutte le espressioni sul suo volto svanirono. «Che importa?», chiese in quello che sembrava quasi un sospiro di sconfitta. «Che importa?», ripetei. «Ci siamo lasciati trasportare, e poi all’improvviso... non ti capisco». «Sei tu quella che vuole che “siamo”. Io te l’ho detto che era una cattiva idea», disse con rabbia. Raccolse un bicchiere dal tavolo accanto alla porta che conteneva una piccola quantità di liquido color ambra e se ci si bagnò le labbra. «Sì, ma quello che hai fatto al bar? Mi stai rivendicando in stile cavernicolo? Da uomo possessivo e geloso?». Mi fissò incredulo mentre le parole cominciavano a mettersi insieme nella sua mente, mostrandogli quello che aveva fatto. «Tu hai cambiato le cose». Il suo sguardo tornò su di me e l’espressione dolorosa sembrò trasformarsi in paura e poi in rabbia. Alzò il braccio, e urlando, lanciò il bicchiere contro il muro, frantumandolo in piccoli pezzi. Sussultai per la sua improvvisa aggressività, sorpresa dalle sue azioni. «Cazzo!». Si tirò i capelli. «Perché era lì?» « Chi? Andrew?». Ero confusa e mi chiedevo cosa avesse a che fare Andrew con tutto questo. «Non sa un cazzo di me!». Le sue labbra si contrassero e le sue narici si allargarono. «Be’, sembra pensare di sapere qualcosa». «Con tutte le voci che circolano, probabilmente ci ha creduto. Sembra proprio il tipo». «Prima di toccare l’ultima parte... quali voci?». Ciò lo fece bloccare; si voltò e mi fissò. «Lila, sei una intelligente, quindi so che hai capito che diritto commerciale non è la mia specializzazione, anche se posso farcela». Annuii. «Non hai la personalità adatta, e nessuno si laurea con il massimo dei voti ad Harvard per lavorare in uno studio legale di Indianapolis, anche se grande». «Esatto». Fece una pausa, le sue mani scorrevano fra i capelli, tirando quelle ciocche color nocciola. Serrò la mandibola e increspò la fronte, come se fosse perso nei suoi pensieri. «Gli ultimi anni... l’inferno, sono stati l’inferno...». Si interruppe e iniziò a camminare davanti a me. L’altra mano si spostò sul petto, afferrando la camicia sopra al cuore. «Non posso affrontare di nuovo quel dolore. Se ti amo, allora è qualcosa che possono portarmi via. Vendicarsi di me facendoti del male. Non potrei farcela». La sua voce si abbassò fino a diventare un sussurro, così bassa che quasi non riuscivo a capire cosa dicesse. «Non di nuovo». Il cuore mi batté forte in petto quando menzionò anche la prospettiva di amarmi, ammettendo a entrambi che era una possibilità. Si fermò e si voltò di nuovo verso di me, avvicinandosi. Mi sorprese. Le sue labbra si attaccarono alla mia bocca e la sua lingua si fece strada per mescolarsi con la mia. In quello che faceva c’era disperazione. Mi avvolse con le sue braccia, tirandomi a sé. Il nostro bisogno era feroce, spingeva e tirava. Rallentò i baci. Divennero più leggeri, quasi gustosi. Si piegò all’indietro, sollevò la mano e mi accarezzò una guancia con il dorso delle dita. «Non ho paura di farti del male, Lila. Ho paura che ti facciano del male a causa mia ». Per il più breve dei momenti fu affettuoso e tenero. Anche quello sembrava troppo per lui, la sua espressione diventò dolorosa e riprese a camminare. Si fermò dandomi la schiena e vidi un brivido correre attraverso di lui, partendo dalla testa e giù per la spina dorsale. La sua agitazione si diffuse, contagiandomi. Mi presi il labbro inferiore tra i denti, mentre intrecciavo le dita e le agitavo tenendole sul petto. Tutto il mio corpo tremò. Sentii il petto stringersi ed ebbi difficoltà a respirare. Eravamo uguali. Rotti. Resti di un’anima dentro a un guscio fragile e incrinato. Riprese a camminare e cominciò a borbottare, ma non riuscii a distinguere le parole. Per un breve momento, temetti per la sua sanità mentale. Il suo petto si espandeva in respiri profondi e duri. Non riuscivo a dire quale emozione stessi affrontando dato che erano tutte presenti e l’ansia nella stanza continuava a crescere. Si voltò e si fermò davanti a me. Le sue narici si allargarono, i suoi occhi erano spalancati, e io feci un piccolo involontario passo indietro, allontanandomi da lui. Il suo sguardo correva su e giù per il mio corpo, scrutandomi. «Pensi che essere un procuratore federale sia bellissimo. Lavori duro per mettere dentro i criminali più spietati, magari per sempre. Non pensi alle ripercussioni. A quanto quelli che stai perseguendo o le loro famiglie potrebbero avercela con te, e desiderare vendicarsi su di te, che cerchi di far rispettare la legge e tenere gli altri al sicuro. Non pensi che cercheranno di toglierti la vita perché ti incolpano di aver rovinato la loro o quella dei loro cari. A loro non importa chi cadrà lungo il cammino mentre cercano un modo per arrivare a te. A volte arrivano a minacciare per arrivare a te». Dopo un momento, andò in soggiorno e si sedette sul divano. I suoi occhi erano fissi sul camino, la sua gamba ballava a un ritmo furioso. Prese un sottobicchiere di arenaria dal tavolino e cominciò a giocherellarci. Mi avvicinai a lui restando in piedi e rimanendo in silenzio, in modo che potesse continuare. Un ringhio gli attraversò il petto mentre tirava il braccio indietro e gettava il sottobicchiere nel camino. Si frantumò, spargendo polvere e cocci per la stanza. «Ero pieno di me, pensavo che niente e nessuno potesse toccarmi. Mi sbagliavo di grosso». I suoi occhi erano vitrei e la voce dura. Il peso di tutte le sue parole mi obbligò a sedermi a terra, davanti a lui. Scivolò una lacrima che atterrò sul tappeto, tra di noi. C’era di più, molto di più che stava omettendo. «Non potevo più farlo. Non potevo farcela, non dopo... Ci ho provato, l’ho fatto. Ho fallito miseramente quando nemmeno un mese dopo sono esploso in aula». I suoi occhi incontrarono i miei. Il suo sguardo era supplicante, mi implorava di capire. «Ma non sei più procuratore», osservai. «Pensi che importi, Lila?», chiese. «Lo vedi questo appartamento? Non è nemmeno a nome mio. Perché sono ancora vivo». Ci fu un cambiamento di umore, e diventò più calmo. La cosa era inquietante, e immaginavo che dipendesse dal fatto di averlo nascosto a tutti per anni. Premeva l’interruttore e via. Argomento chiuso. Fissò gli occhi sui miei, facendomi sentire stranamente nuda. Era come se mi stesse aprendo, vedendo tutto ciò che ero... o non ero. «Perché tu sei così vuota?», chiese. Lo fissai, sbalordita. «Riesco a vederlo, è chiaro come il sole. È una delle tante cose che mi ha attirato verso di te. Sei vuota. Indossi una maschera per nasconderlo, per apparire un po’ normale, ma il tuo viso... Sai quanto è inespressivo quando pensi che nessuno stia guardando? Io ti provoco per vedere qualche reazione, come fai tu con me. Sei mai stata felice?». Ero bombardata da una domanda dopo l’altra e la mia ansia iniziò a farsi strada. «È per questo che hai scelto Legge? Commerciale, in particolar modo. Perché è una cosa fredda, con linee guida precise? Le persone in ufficio non lo vedono. Pensano che tu sia gelida, ma so che hai un’anima amorevole. Il problema è che non ti è mai stato mostrato l’amore, giusto? È molto crudele crescere senza amore», affermò con un tono freddo, e un sopracciglio inarcato per la curiosità. «Stai zitto!». Balzai in piedi, con i pugni chiusi lungo fianchi e gli occhi in fiamme. Mi sentivo come un gatto, coi peli dritti sul collo e mostrando i denti mentre sibilavo. Era come se mi stesse prendendo a bastonate e volevo colpirlo con gli artigli per farlo smettere. Si alzò e si avvicinò per mettersi di fronte a me. «Perché? Perché non vuoi che qualcuno ti mostri ciò che ti manca? Ecco perché le cose sono andate male fra te ed Andrew, non è vero? Non poteva sopportare il tuo lato oscuro, non poteva riempire il tuo vuoto. Sembra il tipo che vuole riparare qualcosa che è rotto». «Stai zitto, zitto, zitto!», urlai, battendogli i pugni sul petto. Lui aveva bisogno di fermarsi, io avevo bisogno che lui si fermasse. Come? Come poteva sapere ciò che nessun altro sapeva? Non sopporto di vederti. Nessuno ti vorrà mai. Nessuno ti amerà mai. Ti odio. Non ti ho mai voluta. Ti hanno rifilata a me. Non. Sei. Niente. «Ti prego, fa male!», mi lamentai con il cuore in pezzi. «Perché?» «Perché non sono mai stata desiderata, non sono mai stata abbastanza brava, mai abbastanza intelligente, mai amata! Lui mi odiava . Stavo ostacolando la sua felicità, ero incatenata a lui». Le loro parole continuavano a tormentarmi. Tutte le cose che mi avevano detto per una vita. Vorrei che tu non fossi mai nata. Nessuno ti vuole qui. Dovresti andartene e basta. «Odiava il fatto che mia madre fosse morta e mi avesse rifilata a lui. Una bambina che non ha mai voluto da una donna con cui è stato solo per un giorno. Le cose che ha detto, le cose che ha fatto, gli sguardi... così tante volte, non mi avrebbe dato nemmeno quello. Era più doloroso delle botte o di quando mi afferrava urlando. Quelle furono le uniche volte in cui mi ha toccata. Era mio padre. Doveva amarmi. Proteggermi! ». Avevo la sensazione che mi si stesse squarciando il petto mentre svelavo alcuni dei miei segreti più oscuri, mostrandogli tutto ciò che mi mancava. Il suo viso era pallido, ma non c’era nessun disgustoso cenno di pietà. Più un’espressione di comprensione ed empatia. Così, feci un respiro profondo e mi preparai per continuare. «La mia matrigna mi ignorava. Oh, Dio... le cose brutte che diceva per abbattermi. Sapeva che lui non gliel’avrebbe impedito. La incoraggiava. E poi c’era Adam...». Feci una pausa, ma non ero sicura di riuscire a trovare le parole per descriverlo. Rabbrividii mentre lo immaginavo, mentre mi derideva. Tutto il mio corpo tremava con violenza. «Approfittava alla grande del fatto di poter dire e fare tutto ciò che voleva. Odiava il fatto che fossi andata a vivere da loro, odiava che il suo amato patrigno gli avesse portato una sorella. Per lui rendermi la bambina più isolata e vittima di bullismo della scuola era come una missione. Tenevo la testa bassa, la bocca chiusa e pregavo che qualcuno mi vedesse. Che qualcuno mi amasse... Non so ancora perché non mi sono mai uccisa. Ci ho pensato spesso». La mia voce alla fine si spezzò. Non ce la facevo più. Sembrava che mi avessero spalancato il petto e che il mio inutile io fosse stato messo a nudo affinché Nathan lo potesse vedere, sezionare e poi abbandonare come una causa persa. Non lo avrei biasimato, perché tutto ciò che aveva detto era vero. Ero il vuoto, nient’altro che il vuoto. Avevo tanto desiderato l’amore che mi era stato negato e la possibilità di amare a mia volta. Le parole non potevano esprimere quanto profondamente volessi provare la sensazione di essere desiderata . Nathan lo faceva. Mi aveva fatto provare quello che non avevo mai provato prima: essere voluta, desiderata, bella, sexy. Per lui, ero tutto ciò. Mi aveva fatto iniziare a credere che tutto quello che ero stata portata a credere fosse una bugia. Stava riempiendo il vuoto. Gli avrei dato tutto quello che voleva. Era contorto e malsano, ma non mi importava. I miei sentimenti per lui erano più di quanto non avessi mai provato per nessuno in vita mia. I singhiozzi devastavano il mio corpo, i pugni persero slancio. Nathan mi prese fra le sue braccia, tirandomi a sé, sollevandomi. Mi accarezzò i capelli con le dita, calmandomi. «Sei morta dentro, proprio come me». «Non è vero», ribattei. «Tu hai delle emozioni molto forti, violente, direi». Si mise a ridere. Stava quasi delirando. «Non capisci». Si tirò indietro per osservarmi, con uno sguardo serio e intenso. I miei muscoli si irrigidirono. «Io vorrei essere morto». Lo guardai incredula. «Vorrei che i paramedici avessero impiegato altri cinque minuti per arrivare». Senza pensarci, la mia mano si alzò e gli toccò la guancia. Fu un gesto involontario quanto il suo quando mi aveva afferrato il polso. Non sopportavo la semplice idea che lui non fosse lì con me. La sua testa scattò all’indietro per guardarmi. Non era arrabbiato, solo sbalordito. Mi scivolarono delle lacrime lungo le guance. «Ti prego, non lasciarmi», sussurrai, con voce spezzata. «Vorrei che la batteria del defibrillatore fosse stata scarica», continuò. L’emozione era sparita dal suo viso e dalla sua voce. «Così non sarebbero stati in grado di far ripartire il mio cuore. Perché allora non mi sentirei morto dentro, nel dolore ogni giorno. Perché non sarei qui, a farti del male». Si interruppe per un momento, chiedendosi probabilmente quanto potesse dare. «Sono arrabbiato perché sono vivo. Il mio cuore, la mia anima... se ne sono andati, morti, ma il mio corpo rimane. Questo è il mio purgatorio». Le lacrime mi scorrevano ancora più copiose sul viso. Ripresi a battergli i pugni sul petto. «No, no, no, no! Ti prego, Nathan... non lo capisco... Io ho bisogno di te. Tu fai... sto cadendo... ti prego, ti prego, ti prego», chiedevo e supplicavo ancora e ancora. Cosa, non lo sapevo nemmeno: che restasse con me, che vivesse, che non desiderasse mai morire e che restasse sempre con me. Avevo bisogno che lui vivesse. Non riuscivo nemmeno a capire cosa stavo dicendo, ma speravo che ne capisse il significato. Mi stavo innamorando di lui, tremendamente. Sentii il petto stringersi, e quasi mi piegai per la fitta. La sensazione era così estranea che non sapevo cosa fare. Le sue braccia si strinsero più forte intorno a me nel tentativo di contenermi, ma mi tirai indietro. Con le mani, scacciai le sue le sue, colpendogli il petto. «No!», urlai, spingendolo via. Non volevo che mi calmasse. Non più. Se non voleva restare con me, che senso aveva? «Lila», gridò, chiaramente stupito dalla mia reazione. Attraverso la mia isteria, potei sentire la disperazione nella sua voce, e il panico insinuarsi in lui. Mi afferrò le braccia. «Piccola, basta!». «No!». Ogni volta che cercava di trattenermi, scappavo. Attraverso la mia vista sfocata, vidi il suo panico mescolato con rabbia e frustrazione. Riuscì ad afferrarmi i polsi e a guidarmi contro il muro, bloccandomi. Ringhiò, con la fronte appoggiata alla mia. «Calmati». «Dillo!», gli urlai. Serrò gli occhi, sapendo cosa chiedevo. Chiuse i pugni attorno ai miei capelli e fece un respiro tremolante. I suoi occhi si incollarono ai miei. «Ti voglio», disse prima di catturare le mie labbra con le sue.

part0019:
Capitolo 14 Si chinò su di me, spingendomi contro il muro. Le nostre labbra, denti e lingue si incontrarono in una frenesia che non avevo mai provato. Mi spinsi di nuovo dentro di lui, e le mie dita raggiunsero le sue ciocche setose. Tirai forte, facendogli piegare la testa all’indietro. Quando le nostre labbra si schiantarono le une sulle altre, gemette; i suoi fianchi si dondolarono verso i miei. Era pronto, prontissimo. Gli morsicai la mandibola, scendendo fino al collo. Trovai un bel posto proprio sotto all’orecchio e lo morsi, succhiandolo, marchiandolo. «Cazzo». Le sue mani si spostarono sui miei fianchi e le sue dita scavarono nella carne sottostante. Ringhiai contro di lui come un demone posseduto. «Gesù... non ce la faccio! Sei mio. Tu non vai da nessuna parte. Mio! ». «Perché ti importa di me? Che differenza faccio, se la faccio?». Le sue parole mi incitarono, furono benzina sul mio fuoco incontrollato. Glielo avrei mostrato e poi glielo avrei mostrato di nuovo. Gli avrei detto perché avevamo bisogno l’uno dell’altra, ma senza parole. Gli strinsi i capelli nel pugno, sconquassai ancora una volta le sue labbra con le mie e lo spinsi verso la camera da letto. «Sdraiati», gli ordinai. Non avevo idea di cosa stessi facendo, ma era quello il punto. I pensieri ci ostacolavano sempre, impedendoci di andare da qualunque parte. Avevo bisogno di quel bianco accecante, di quell’estasi che consumava tutto e che condividevamo per farci inghiottire, per pulire le nostre menti come sempre. In quel posto, non solo mi sentivo intera, ma mi sentivo potente. Si spogliò e i suoi occhi si spostarono sulla sua erezione eterna. Non persi tempo nello strapparmi i vestiti di dosso e lo spinsi sul letto. Gli avrei mostrato perché non poteva lasciarmi e perché entrambi contavamo. Mi arrampicai su di lui, a cavallo delle sue gambe. Il suo cazzo era così duro, appoggiato allo stomaco... Duro e arrabbiato. Bellissimo. Volevo assaggiarlo, ma il mio bisogno di cavalcarlo stava vincendo. Dovevo averlo dentro di me. Portai la mano sul glande, spalmando il liquido seminale tutto intorno. I miei fianchi oscillarono, facendo scivolare la figa sulla sua asta. Afferrai il cazzo e lo strinsi. «Potere... pensi di esercitarlo con questo? È quello che ti fa sentire viva?». Era una domanda retorica. Sbatté le palpebre come se comprendesse cosa intendevo, poi mi fissò a fondo negli occhi, le sue labbra si aprirono, e iniziò a respirare con affanno. «Questo non è un potere che può essere sostenuto. Ma questo», dissi indicando il mio cuore, questo non finisce, non si esaurisce. Questo è vero potere. Ma già lo sai, vero? Hai solo dimenticato come usarlo». La sua indifferenza stava diminuendo e ascoltava con grande attenzione. «Vuoi sapere perché sei importante?» «No, non mi importa di quella merda», disse con voce incerta. «Per essere un avvocato, fai schifo a mentire». Abbassai la testa e mi morsi il labbro inferiore, quindi trascinai le mani lungo i suoi avambracci e gliele fissai sopra alla testa. «Sei importante perché...». Lo lasciai in sospeso. Lui me lo faceva di continuo. Glielo avrei lasciato capire. Allungai la mano e presi la cravatta che indossava prima e che aveva gettato sul letto quando si era spogliato. Senza perdere un colpo, gliela legai alle mani e le fissai ben salde alla testiera. «Non andrai da nessuna parte. Mi guarderai mentre ti scopo, così capirai perché entrambi siamo importanti l’uno per l’altra. Perché ci sentiamo così quando stiamo insieme. Fattene una ragione e guardami mentre mi prendo ciò che è mio». Mi alzai dalla mia posizione e mi allontanai da lui, chinandomi, allargando le gambe in modo che potesse vedere tutto ciò che avevo da offrire. Mi passai le mani sulle gambe fino al mio sesso, e con le dita mi stuzzicavo la fessura. Potevo sentire quanto ero bagnata. «Cazzo», disse a denti stretti. Lo sentivo lottare per liberarsi, così avrebbe potuto scoparmi in modo crudo e veloce, cosa di cui entrambi avevamo bisogno. Non quella notte. «Andrew mi toccava qui», dissi, torturandolo mentre inserivo il dito medio. Mi ringhiò. «Non voglio sentirlo!» Potevo sentire il veleno nel suo morso. «Non ascoltare allora». Ti faccio vedere. Continuai. Le mie dita scivolavano dentro e fuori, senza sosta. Poi le aprii senza dire una parola, lasciandolo pensare a quello che voleva mentre spandevo i miei umori sul mio ingresso posteriore per stuzzicarlo. «Quello è mio. Nessuno ti ha toccato lì, e nessuno lo farà tranne me». Il suo tono era più che letale. Il suo respiro aumentò di ritmo e i suoi fianchi si piegarono verso di me. Il letto iniziò a dondolare mentre si agitava, cercando di liberarsi per afferrarmi. C’era una disperazione pietosa nei suoni che provenivano da lui, dai suoi lamenti, gemiti e piagnucolii, e quasi pensai di lasciarlo andare... quasi . «Pensa quello che vuoi», miagolai mentre mi aprivo i glutei con le dita e spingevo dentro. «Cazzo, scioglimi subito!». Mi guardai alle spalle per trovarlo che ribolliva. Mi attraversò un brivido e mi leccai le labbra, continuando. Ci stavamo entrambi attaccando. Lui non era l’unico a soffrire. Ma a differenza di lui, io continuavo a combattere, andavo avanti. Lui si era già arreso. Quando ci toccammo... tutto andò al proprio posto. Era la mia anima gemella; potevo sentirlo quando era vicino. I nostri corpi insieme avevano un senso. Le nostre vite avevano un nuovo significato come un tutt’uno. Non eravamo più condannati a camminare da soli come i non morti. «Smetti di essere così freddo con me», dissi. «Ci vogliamo... perché...». Aspettai che riempisse gli spazi vuoti mentre continuavo a farmi il ditalino al culo. «Non lo so... Cristo! Non ne ho idea». Sembrava completamente rotto. Sentirlo crollare fu doloroso, ma c’era della bellezza nella sua resa. Mi arresi, terminando il mio tentativo di controllo, e tornai a sedermi a cavallo del suo petto. «Tu lo sai. Lo sappiamo entrambi. Quando ti rendi conto del perché apparteniamo l’uno all’altra... smetterai di fare affidamento su vecchie abitudini fingendo di non avere nessuno scopo, nessuna direzione». Lo baciai forte e si inarcò con tutto il corpo verso di me. Il suo corpo si aggrappò al mio, anche se le sue mani non erano libere di unirsi a noi. «C’è della pace nell’oscurità. Noi l’abbiamo trovata. Io sto cominciando ad abbracciarla». Provai a spiegarglielo in termini semplici mentre gli scivolavo lungo la vita, fermandomi quando sentii la sua testa calda contro il clitoride. Chiuse gli occhi, chiudendomi fuori insieme all’inevitabile dolore di lasciarsi amare. «Per favore! Smettila». «Non vuoi ammetterlo ad alta voce? Bene. Te lo farò solo sentire». Scivolai su di lui, gemendo per la sensazione che mi dava il suo pene duro e liscio mentre si sfregava contro il mio ingresso e il clitoride. «Merda, piccola!». Strizzò ancora di più gli occhi, spingeva i fianchi verso l’alto, in direzione dei miei. «Sento che sei maledettamente bagnata per me». Feci un passo indietro e allineai la punta per poi scivolare giù, portandolo fino in fondo. Strizzai gli occhi e spalancai la bocca. Mentre mi riempiva mi sfuggì un gemito gutturale. Piegai le dita, conficcandogli le unghie nel petto. «Oh Dio. Cazzo, Nathan!». Mentre fletteva i fianchi sentivo i brividi; i suoi piedi cercavano un appoggio per aiutarlo a sostenersi. Il mio corpo iniziò ad agire da solo, scivolando su e giù sul suo cazzo duro, portandolo il più internamente possibile. Gridavo ogni volta che mi schiantavo fino alla fine e mi lamentavo quando mi ritiravo. Il ritmo aumentò, il mio corpo rimbalzava mentre lo cavalcavo, mentre prendevo il controllo. «Mi sembri così maledettamente brava a cavalcarmi». I suoi occhi erano annebbiati e la mandibola allentata. «Adoro guardare il mio cazzo che ti scompare dentro. Ti piace anche quello, piccola? Scommetto di sì. Sei una brava puttanella». Gridai. «Cazzo, Nathan!». «Sì, così, grida il mio nome. Merda, voglio toccarti, piccola». A quel punto, mi fermai e mi sedetti su di lui per un momento prima di alzarmi in piedi con un ghigno e guardarlo dall’alto in basso. «Merda, non fermarti!». I suoi fianchi si muovevano di propria spontanea volontà, cercando la mia figa con spinte disperate. Mi leccai le labbra. Era delizioso in quello stato lussurioso. Le mie dita tornarono dentro di me, entrando e uscendo, torturandolo. Nathan ansimava, aveva i muscoli tesi... Quasi venivo solo dalla vista. Mi girai e mi sedetti di nuovo, cavalcandolo al contrario e riportandolo nella mia figa. Le mie dita bagnate tornarono a quel buco increspato, ora in mostra per lui. Ne spinsi dentro uno per stuzzicarlo, poi un altro, aprendolo proprio dritto davanti a lui. «Cazzo, cazzo, cazzo!». «Vedi qualcosa che ti piace?». Le mie dita si muovevano dentro e fuori a passo lento. Potevo sentire i miei muscoli attorcigliarsi. A ogni spinta verso l’alto e verso il basso venivo portata sempre più vicino al limite. Su. Giù. Dentro. Fuori. «Che cazzo di lurida troia. Ti martellerò fortissimo nel culo. Mi prendo ciò che è mio, e il tuo dolce culo è mio», ringhiò, spingendo forte dentro di me. Alle sue parole, mi venivano i brividi. Mi accesero un fuoco dentro che si espanse per il mio corpo, e oltrepassai il limite. Piegai la testa all’indietro e urlai il suo nome, incapace di muovermi mentre mi stringevo attorno a lui. Il rumore del legno che si frantumava risuonò nella stanza, poi sentii le sue mani su di me, che mi afferravano, spingendomi, piegandomi alla sua volontà. Si era liberato, e ci ribaltò nel punto in cui il mio petto era premuto sul materasso. Il mio culo finì in aria, ma il suo cazzo rimase sepolto fino in fondo. Mi mise le dita fra i miei capelli, spingendomi la testa verso il basso, mentre l’altro braccio bloccò la mano con cui mi stavo stuzzicando il culo contro la schiena. Non perse tempo e cominciò a spingere, premendomi più forte nel letto. Un martellamento implacabile. «Che scherzo di merda! Prendilo. Prendi questo cazzo». Gridai, il mio corpo bruciava. Non avevo nemmeno avuto la possibilità di staccare prima che mi spingesse in un altro orgasmo. Avevo la bocca aperta, gridavo di piacere, singhiozzando. «Brava, piccola. Urla. Dimmi quanto ami che ti seppellisca il cazzo nella figa. Agh», grugnì. Il suo ritmo era costante, furioso. Lui non stava rallentando il ritmo e a me non stava calando l’eccitazione. Lasciò me e il mio braccio e posai la testa sul letto. «Sei pronta?», chiese. Scomparve da dietro alla mia schiena, e il suono di un’apertura del cassetto, seguito da uno scatto familiare, fu tutto ciò che riuscii a sentire al di sopra miei respiri duri. Un liquido fresco colpì la mia pelle calda al di sopra della figa, poi spuntò il suo cazzo, che fece scorrere nello spazio fra le chiappe, bagnandolo. «Non che importi qualcosa, perché ho intenzione di scoparti quel culetto dolce a prescindere». Provavo a rilassarmi quando lo sentii spingere dentro. Fece piano, permettendomi di adattarmi a quella strana sensazione di pienezza. Scivolò fino in fondo e, una volta lì, si sporse in avanti, mettendomi la bocca all’orecchio. «Mio. Tutto mio, piccola». «Tuo», concordai. Mi avvolse un braccio intorno alla vita e le dita si diressero a grandi passi verso la mia figa desiderosa. L’altro braccio me lo strinse attorno al petto, sollevandolo e portando la schiena contro il suo torace. Spostò la mano verso l’alto, avvolgendomi le dita intorno al collo, ma spingendomi verso il basso sulla clavicola. L’altra mano andò verso il basso e fece scivolare due dita dentro, con il palmo della mano che premeva sul clitoride. Una volta pronto, tirò indietro i fianchi solo per rientrare. Era un ritmo più lento, sensuale e punitivo. Le sue dita scivolarono nella figa, mentre il suo cazzo mi riempiva il culo. «Piccola, Dio, il tuo culetto adora il mio cazzo, vero? Sì, tutto in te ama il mio cazzo. Potrei scoparti tutto il giorno. Quanto sei sexy!». Allungai le braccia all’indietro, afferrandogli i capelli e tirandoli. «Nathan... merda, adoro il tuo cazzo!». Stavo tremando, e a ogni spinta che dava, mi avvicinavo a un altro orgasmo. «Ci sei quasi? Un’altra volta? Che ragazza cattiva, e come sei sexy quando vieni...». Mi leccò un lato del collo, i suoi denti mi graffiarono la pelle. Piagnucolavo, il corpo mi tremava, un urlo silenzioso si formò sulle mie labbra mentre l’orgasmo mi squarciava, facendomi stringere attorno al suo cazzo e alle sue dita. «Così, piccola. Merda, cazzo, vieni... oh, cazzo!». Mi mise le dita intorno al collo, stringendole, mentre i suoi muscoli si irrigidivano, ed esplose dentro di me. Poi il suo corpo si rilassò, la forza venne meno. Cademmo sul letto. Lo avevo ancora addosso, una mano sul petto, l’altra sopra al mio sesso. Rimanemmo così un momento, per riprendere fiato. Le sue labbra si muovevano sul mio collo e la sua lingua faceva piccoli guizzi per assaggiarmi. «Mia», sussurrò. Girai la testa per guardarlo. Eravamo fusi in un abbraccio. Poggiai le labbra sulle sue e lui si sporse in avanti per rendere il bacio più profondo, tirandomi più forte a sé. «Mio», sussurrai a mia volta. Fece un respiro profondo e tremante, poi tirò le lenzuola su entrambi e ci spedì in quello che si sperava fosse un sonno tranquillo.

part0020:
Capitolo 15 Era buio, nero come la pece. Tutto era nero. Era sempre così. Era la mia camera, ma non lo era... non più. Non lo era più da molto tempo. Era scarna. Vuota. Niente sui muri, nemmeno il colore. Era il vuoto. Un sogno o un incubo; non sapevo quale dei due. Sentii... niente. Potevo muovermi in sicurezza. Uscii dalla stanza, i miei piedi scivolavano sul legno massello. Inciampai nel buio. Le mie mani trovarono il muro e lo seguii fino allo spazio aperto del soggiorno. Apparve un bagliore inquietante, che brillava attraverso la finestra, illuminando poco, ma non era abbastanza per creare ombre. Si muovevano contro il muro, dandomi dei brividi che mi attraversavano tutto il corpo. Conoscevo il posto, o lo avevo conosciuto. Erano passati molti anni da quando ero stata qui l’ultima volta. Dall’ultima volta che avevo visto… «Papà...». Sbam! La mia testa fu sbattuta di lato, il mio corpo si contorse, e con una mano sul muro cercai di tenermi in posizione verticale. Aprii gli occhi, ma continuavo a guardare in basso. Girai la testa il più lentamente possibile. Iniziai a tremare sempre di più, mentre il mio sguardo si spostava verso l’alto. Prima che potessi vedere ciò che avevo di fronte, sentii il respiro accarezzarmi la pelle, caldo e pesante. Una voce sciagurata mi parlò all’orecchio. «Non guardarmi. Tieni quei cazzo di occhi bassi. Non sopporto di vederti mentre mi guardi». Obbedii, non volendo farlo arrabbiare ulteriormente. «Te l’ho detto. Nessuno ti vorrà mai bene», disse un’altra voce familiare, non lontana. La prima figura indietreggiò. «Mi fai schifo. Sei identica a lei, ma con i miei occhi». I passi si avvicinavano. Mi arrivarono colpi su entrambi i lati della testa, e mi rannicchiai, le lacrime già mi bruciavano gli occhi per quello che sarebbe successo. «Sei ancora una stupida e fottuta ragazzina», ringhiò, a pochi centimetri dalla mia faccia. Adam. Continuai a guardare in basso, sperando che il mio silenzio lo avrebbe calmato. «Tutti ti odiano. Dovresti solo morire, cazzo». «Quando compi diciott’anni, te ne vai. Non dovrò più mantenere la tua faccia di merda», disse la voce di papà da qualche parte nel buio. «Capito? Te ne vai», sbraitò la mia matrigna, Cheryl. «Forse se allarghi quelle gambine da educanda e ci fai entrare qualcuno, ti faranno rimanere con loro. Ho sentito che le vergini possono spuntare un prezzo elevato. Basta che tu ti metta una borsa sulla testa, così non dovranno vedere la tua faccia patetica. Perché sei patetica» . Ci fu una pausa, un breve silenzio prima di sentire il respiro caldo di Adam nell’orecchio. «Pensi che ti amerà mai? Conosci la risposta: no. Come potrebbe? Non hai nient’altro da offrirgli, a parte la figa». «Vi prego, basta», supplicai. Alzai il capo per guardarlo negli occhi. Erano neri come l’ossidiana mentre mi fissava, ringhiando, e il suo corpo tremava. Era il peggior figlio di puttana che mi si fosse mai avvicinato. Piegò la testa all’indietro e rise, minaccioso e pieno di odio. Con mio orrore, vidi i suoi capelli neri diventare castani, e quando i suoi occhi tornarono sui miei, trovai a guardarmi con disprezzo quelli blu di Nathan, luminosi e minacciosi. «Hanno ragione. Credi davvero di potermi “aggiustare” e che ti amerò, Lila?». Tornai con lo sguardo a terra. Stavo tremando, forte. Sentivo il petto stringersi. «Lila...». «Come potrei mai amarti?» «Lila...». Tutto il mio corpo si muoveva, lo stomaco era contratto. Stavo per vomitare. «Guarda me e poi guarda te. Credi davvero che qualcuno come me possa mai stare con una come te?» «Lila...». Continuavo a tremare, scossa da singulti. «Lila!». Spalancai gli occhi. La luce mi salutò e mi ritrovai a fissare dritto nel blu: gli occhi di Nathan. Quelli veri, luminosi e pieni di preoccupazione. Il buio era sparito. Sentii lo stomaco rivoltarsi e la bile che saliva, che stava per fuoriuscire. Diedi un calcio alle coperte e rotolai di lato, sollevando il corpo dal letto. Potevo ancora sentirlo chiamarmi mentre cercavo di correre. Nella fretta e nelle vertigini, inciampai, quasi cadendo a terra. Riuscii a riprendermi prima di andare a sbattere contro il pavimento. Entrai nel bagno e raggiunsi la tazza. Il miei conati riecheggiavano nelle pareti mentre espellevo la bile e i succhi gastrici dallo stomaco. I conati a vuoto mi distruggevano. Il mio corpo stava cercando di espellere il sogno, per eliminarlo dalla mia mente e dall’anima. Ogni parte di me tremava e ci volle un po’ per guadagnare la forza necessaria per stare in piedi. Anni. Erano passati anni dall’ultima volta che avevo avuto un incubo del genere: intenso, reale, terrificante. Così imponente che il mio corpo tentò di liberarsi di quelle immagini e di quelle parole. Mi sedetti sul pavimento di fronte alla tazza; il respiro tornò regolare, il cuore mi batteva forte in petto, furiosamente, quasi volesse scappare. Fuggire. Tutto in me voleva fuggire. Potevo sentire i suoi occhi su di me: che guardavano, osservavano e aspettavano. Non volevo che mi vedesse in uno stato così patetico. La vulnerabilità era una debolezza che non potevo permettermi di mostrare. Sarebbe stato solo un altro motivo per lasciarmi, un’altra cosa troppo grossa da gestire. Dopo qualche minuto, riuscii di nuovo respirare e mi alzai da terra. Non fu un compito facile con il mio corpo che ancora tremava, e le gambe mi sembravano ancora di pasta molle, per via delle attività della notte precedente. Mi avvicinai al lavandino barcollando leggermente, poi presi lo spazzolino. Mi lavai i denti in assoluto silenzio, ma potevo ancora sentirlo mentre mi guardava sullo specchio. Era in piedi accanto a me, che prendeva anche lui anche lo spazzolino da denti. I miei occhi lo evitarono. Se non lo avessi guardato, forse sarei stata risparmiata. No. Era Nathan. Non Adam. Non mio padre, Steve. Non Cheryl. Nathan. Ero ancora intrappolata, oppressa dal mio incubo. Pensai di averlo sentito chiamare il mio nome, ma era quasi come se fosse attraverso l’acqua che cadeva intorno a me, annegando tutto. Ero perduta. Non sapevo cosa fare, come agire. Dovevo andarmene. Uscire. Esci! Esci! Ti voglio fuori da casa mia. «Lila!», urlò Nathan. La sua mano sbatté contro il muro di fronte a me, bloccandomi la via d’uscita. Ebbi un sussulto e mi feci indietro. Lo fissai spalancando gli occhi, poi guardai in basso. Con passi lenti e misurati andai all’indietro fino ad arrivare al muro, con gli occhi incollati al pavimento. «Lila!». La preoccupazione nella sua voce mi riempì le orecchie. Era ovvio che fosse stato preso alla sprovvista. Provai a rispingere tutto in dentro, nel suo buco, ma il sogno era ancora vivo e fresco, e mi aveva riportata indietro di dieci anni. Sentii lo stomaco contorcersi di nuovo. Con la coda dell’occhio, vidi la sua ombra muoversi sulle piastrelle del pavimento. Fece un passo avanti, esitando. Sentivo il sangue gelido, avevo gli occhi spalancati, il respiro mi si bloccò. Ero immobile per la paura. «Lila!». Non riuscivo ancora a rispondere. Come potrebbe mai amarti lui ? Come potrebbe farlo qualcuno, in generale? Alzò il braccio verso di me e io mi preparai, cercando di non sussultare, incerta su cosa aspettarmi. Mi mise le dita sotto al mento e mi sollevò la testa per guardarmi negli occhi, ma io la tenevo bloccata in quella posizione. Ringhiò, e il suono provocò un’onda d’urto dentro di me, accendendo la scintilla. Le sue dita lasciarono una leggera scia intorno al mio collo e nei miei capelli, una scia di fuoco. Avvolse le dita attorno ad alcune mie ciocche di capelli e mi strattonò con forza. Alzai gli occhi per incrociare i suoi, dolenti e come l’acciaio. Si fermò, fissandomi, aspettando che alla fine lo riconoscessi. Perché vedessi che era lui, Nathan, quello in piedi davanti a me, e nessun altro. La mia vista si schiarì, il martellamento nelle orecchie diminuì. Il mio corpo si inchinò al suo, il mio petto si sollevò, come se mi stesse tirando verso di lui con una corda invisibile. Conoscevo il suo tocco, lo adoravo . Mi fu ricordato che non avevo paura delle sue mani su di me. Non le sue. Erano aggressive e vigorose, ma diverse da ciò che avevo conosciuto come il giorno dalla notte. Non mi allontanai da Nathan, ma mi avvicinai. Tutto il mio corpo gravitava attorno al suo. La paura si dissolse quando premette il suo corpo sul mio. Il cuore mi accelerò avvertendo la sua vicinanza, come sempre. Batteva come un tamburo, soffocando qualsiasi altro suono. Adesso i suoi occhi erano cupi. Si incupivano sempre quando sapeva di avermi. Premette forte le labbra sulle mie; la sua lingua implorava di entrare. Nel momento in cui mi arresi a lui, il suo autocontrollo venne meno: mi spinse contro il muro, baciandomi più a fondo, trasformandolo in frenesia. Dopo un attimo, si tirò indietro. La sua mano mi lasciò i capelli e mi scostò alcune ciocche dal viso. «Dimmi», disse. I miei occhi erano frenetici mentre si guardavano attorno, aspettando che una delle voci dicesse qualcosa. Nathan mi afferrò il viso per fare in modo che continuassi a guardarlo. «Siamo solo io e te. Ora dimmelo». «Un sogno», sussurrai. «È stato solo un incubo, tutto qui». Fece un sospiro e si allontanò. Quel piccolo movimento mi lacerò il petto e mi ritrovai con la mano protesa verso di lui e gli occhi spalancati per la paura. Provò tristezza e rabbia alla mia reazione. «Dai», disse, girandosi e camminando verso la doccia. Si chinò per aprire l’acqua, con la schiena rivolta verso di me. I miei occhi vagarono sulla sua pelle, studiando le cicatrici. Di loro spontanea volontà, i miei piedi si mossero per raggiungerlo. Allungai una mano per seguire quelle linee con il dito. Fece un salto, sorpreso dal mio approccio. Mentre l’acqua si scaldava, mi permise di continuare l’esplorazione. Nathan aveva delle cicatrici fisiche che corrispondevano a quelle che aveva all’interno, mentre le mie erano principalmente emotive. Il dolore fisico che aveva sopportato superava quello emotivo... Capivo perché diceva quelle cose, ma faceva ancora male sapere che avrebbe preferito morire. Non sarei stata in grado di trattenerlo. Riuscivo a malapena a pensare a me, come potevo salvarlo? Quel pensiero mi opprimeva. Gli avvolsi le braccia intorno alla vita e lo tirai a me. Iniziai a piangere appoggiata alla sua schiena, con le braccia bloccate in quella posizione, impedendogli di voltarsi. «Lila». Le sue mani allontanarono le mie e mi tirò a sé. Mi fissò e sapevo che poteva vedere le lacrime che mi scivolavano sulle guance. Sospirò, poi mi riportò nella doccia. Quando entrammo sotto al doppio getto, sentii l’acqua calda sulla pelle fredda. La feci scorrere tra i capelli e lungo il viso, lavando via il sogno, ma il mio corpo non si sarebbe rilassato. I miei occhi lo attraversarono mentre mi lavavo la pelle. Mi strofinai più forte, cercando di togliermi di dosso le parole, i ricordi. Dopo essermi sciacquata, mi misi di fronte a lui e le mie dita iniziarono a scorrere lungo la grande cicatrice che dal lato del torace arrivava al fianco. Era lì a ricordarglielo, ogni volta che si guardava allo specchio. Non poteva sfuggire al suo passato. Il mio passato aveva forse potuto decidere il tipo di persona che ero stata, ma io avevo il controllo sulla persona che sarei diventata. Non potevano più controllarmi. Non vedevo né parlavo con loro da anni. Era quello che mi ripetevo in continuazione, ma c’erano ancora volte in cui non bastava. Proprio quel momento era una di quelle volte. Le mie dita tornarono a correre su quella parte di pelle leggermente rialzata, di colore più chiaro. Potevo sentire i suoi occhi su di me, che guardavano. Alzai lo sguardo e scoprii che la sua arroganza non era finzione, era solo dolore, confusione e... meraviglia? Le sue dita tremavano mentre si muovevano sulla mia pelle. Sfiorò le mie labbra con le sue. C’era solo il suono dell’acqua che scorreva e il respiro. Ogni gesto, ogni carezza, era come una scossa che mandava calore attraverso di me per respingere il freddo del mio sogno. Ogni carezza mi riportava da lui. I miei occhi seguivano pesanti ogni suo movimento. Mi prese la mano destra e se la fece galleggiare sulle labbra. La sua bocca inondò ogni nocca, e tenne gli occhi fissi sui miei tutto il tempo. Le sue azioni mi facevano rimanere senza fiato e sotto incantesimo, nel loro silenzio dicevano tutto. Era devoto a me, anche se non avrebbe mai potuto permettersi di amarmi o pronunciare quella parola. A lui importava di me . Significavo qualcosa per lui. Le lacrime mi sgorgarono dagli angoli degli occhi e iniziai a singhiozzare mentre cercavo di trattenere le emozioni che stavano per irrompere fuori dal cuore. Non parlava, ma non ne aveva bisogno. I fantasmi del mio passato stavano facendo del loro meglio per abbattermi, mentre Nathan mi stava riportando indietro. Sembrava che dovesse starmi il più vicino possibile per farmi concentrare su di lui, su ciò che contava. Sentivo il suo cuore pulsante, il suo respiro attraverso la pelle. I baci stavano letteralmente piovendo sulle mie guance, lungo il collo e sulle spalle. Non potevo ignorare la lingua che il suo corpo parlava. Era più forte di qualsiasi sentimento verbale che lui potesse mai esprimere. Quello era tutto ciò che sapevo in quel momento: era la mia ancora di salvezza. Quando si rese conto che il peggio stava passando, i suoi tocchi diventarono più pressanti, i suoi baci più intensi. Mi passò il naso lungo il collo e fino all’orecchio. «Rilassati, piccola», sussurrò. «Ho la tua attenzione adesso? Ho bisogno che tu stia qui con me». Sapeva e comprendeva ciò di cui avevo bisogno più di chiunque altro prima di allora. Annuii alle sue parole, e volevo che i miei muscoli si sciogliessero e che il corpo si rilassasse di nuovo in lui. Riusciva a farlo cantare in un modo in cui solo lui era capace. Nessun altro uomo sarebbe mai stato in grado di farmi sentire così. Le sue dita scivolarono dentro di me, mentre l’altra mano si spostò sul mio petto per stuzzicare il capezzolo. «Torna da me, piccola. Non lasciare che ti portino via». Non avrei ignorato Nathan, soprattutto a causa del mio passato. Lo amavo perché lui non ignorava me. Nessuna terapia avrebbe mai potuto tirarmi fuori il marcio a quel modo... ma Nathan ci riusciva. Sapeva di cosa avevo bisogno, dato che la sua testa era altrettanto incasinata e piena di traumi passati. Mentre le sue dita si spingevano più in profondità, mi tremavano le gambe, e man mano che mi avvicinavo al limite, tutto il mio corpo si tendeva. Mi stava trascinando in quella specie di trance che desideravo e di cui avevo bisogno. Gemetti e spinsi i fianchi verso i suoi, afferrandogli i capelli. «Sei la mia troia, la mia dea del sesso e la mia bellissima ragazza. Questo è tutto ciò che devi sapere». Ansimavo, vicinissima all’orgasmo. Ogni volta che mi diceva che ero sua, quasi venivo e singhiozzavo al tempo stesso. Ero disfatta. Non riuscivo a pensare ad altro che al suo possesso. Le mie pareti si strinsero attorno alle sue dita, i muscoli si bloccarono nell’estasi mentre mi spingeva al di là del limite. Rimasi inerte addosso a lui, con le braccia ai lati. Il getto d’acqua stava raffreddando la mia pelle ora calda. Con le mani, Nathan mi disegnava dei cerchi rilassanti sulla pelle. «Meglio? Stai bene adesso?». Annuii meglio che potevo, incapace di parlare. Assorbii la sensazione che mi dava averlo premuto contro la schiena, e feci del mio meglio per respingere i dubbi oscuri che si agitavano in fondo alla mia mente. iTalia

part0021:
Capitolo 16 Quello passato con Nathan fu un lungo finesettimana emozionante, ed ero felice di avere davanti il programma settimanale di lavoro su cui concentrarmi. Il lavoro mi aiutava a distogliere un po’ la mente dalla mia ossessione per Nathan. Almeno fino a quando non iniziavo a succhiare la penna. Quella mossa mi aveva messa nei guai in più di un’occasione. Non era del tutto voluto, ma proprio mentre faceva scattare di continuo la sua per pensare, io mi mettevo a succhiarle. Nathan lavorò molto duramente quel finesettimana per essere sicuro che una volta finito non riuscissi a ricordare il mio nome (e figuriamoci camminare). Mi aveva riportata alla normalità: il mio incubo era riposto nei meandri della mente e domenica sera avevo già ripreso il controllo di me stessa. Odiavo mostrare quanto fossi debole, tranne che con lui. Ecco perché avevo creato una versione alternativa di me stessa. Desideravo ardentemente essere forte come la donna che facevo credere di essere. Capii anche che avevo dato a Nathan un grande potere su di me. Aveva la capacità di guarirmi o di distruggermi, e non sapevo come sarebbe finita. Quel pensiero mi spaventò, ma lo respinsi insieme a tutti gli altri cattivi pensieri. Erano passate da poco le sette del mattino quando l’ascensore arrivò al primo piano e io entrai nel parcheggio, per poi andare al lavoro. Dopo aver svoltato l’angolo, mi fermai, notai un uomo molto familiare appoggiato alla mia macchina e mi bloccai. Feci un respiro profondo, poi gli andai incontro, incerta sul perché mi stesse aspettando. Da qualche parte nella mia testa, ero ancora incazzata per il venerdì prima, ma mi sentivo come se Nathan avesse scopato via anche quello. Quando ci trovammo a pochi centimetri di distanza, Andrew mi salutò: «Ciao». Incrociai le braccia sul petto. «Ciao». «Sono venuto per scusarmi». Si mise le mani in tasca e lì seppi che era sincero. Faceva sempre così quando si sentiva in colpa per qualcosa. «E l’hai fatto, no?». Volevo tenerlo ancora un po’ sulle spine. Le sue parole mi avevano fatto male, e volevo sapere cosa le avesse scatenate. «Sì. Ho ripensato all’altra sera e ho capito quale fosse il problema». «E...?». Si massaggiò la nuca e fece una risatina nervosa. «Sono geloso. Che coglione, eh?». Spalancai la bocca e rimasi senza fiato, che fuggì in un sibilo. La sua confessione mi prese completamente alla sprovvista. Alzai le sopracciglia. « Cosa? » «Mi sono comportato in modo orribile. Immagino di essere stato sotto shock e, a dire il vero, un po’ eccitato al pensiero che qualcuno avesse fatto sesso con te in un luogo pubblico. Voglio dire, se ne avevi voglia, perché non lo hai chiesto a me? Siamo sempre stati molto bravi in quel settore». Fece una risata nervosa, poi si schiarì la gola. «Non è stato solo quello, però». «Cos’è stato, allora?». Mi fece un sorriso carico di dolore e sospirò. «Vedo che sei cambiata dall’ultima volta che ti ho vista. Non è ancora molto, ma ogni tanto c’è una luce nei tuoi occhi, e non sono stato io ad accenderla. L’altra sera ho affrontato questa dura verità. Non sono stati i tuoi problemi a dividerci, sono stato io. Sono stato io a non capire, e ce l’avevo con me stesso per non avercela fatta. Non sarò mai ciò di cui hai bisogno. Non ti guarirò mai. Lui ti capisce, vero?». Io feci di sì con la testa, troppo stupita dalla sua ammissione per poter parlare. «Ti ho aiutato? Almeno un po’?». I suoi occhi erano appannati da una tristezza che non avevo mai visto in lui. Gli poggiai una mano sul petto. «Mi hai aiutato più di quanto tu possa mai sapere». Lui contrasse le labbra e annuì. «Ma non abbastanza». Gli abbozzai un sorrisetto triste. «Mi dispiace, mi dispiace davvero per l’altra sera. Per favore, non avercela con me», implorò. Lo guardai in modo severo, poi gli sorrisi e lo abbracciai. «Solo, non farmi più del male a quel modo, eh?» «Mi dispiace così tanto... Lo sai che ero preoccupato e sono uscito dai gangheri. Voglio dire, so che sei una arrapante, ma piuttosto che uno a caso, salta addosso a me la prossima volta, eh?». Risi e feci un passo indietro, dandogli una pacca sul petto. «Non è stato uno a caso». «Va bene, allora la prossima volta salta addosso a me», disse con un sorriso luminoso. «Mi metterai nei guai». «Perché? È il tipo possessivo?». Risi della sua precisione, ma mi fermai quando sentii il suo corpo irrigidirsi. Non aveva più un’aria spensierata, ma dura. «Andrew...». Il mio sguardo seguì il suo. Nathan era appena uscito dal portone e ci stava fissando. Un brivido mi percorse la schiena per l’occhiata gelida che mi lanciò. Era arrabbiato. Molto arrabbiato. «Un po’ presto per flirtare, no? Delilah, abbiamo una riunione, ricordi?», disse entrando nel parcheggio con gli occhi ancora fissi su di noi. «Stavo per partire. Grazie per avermelo ricordato, Nathan». Salì in macchina, alcuni posti più là, e partì sparato. «Non mi piace», disse Andrew, facendomi sobbalzare. Mi voltai di nuovo verso di lui, notando che avevo ancora la mano appoggiata sul suo petto e che ero piegata verso di lui. Merda. Ero in guai seri. Avevo fatto inavvertitamente imbestialire Nathan, e mi avrebbe punita per tutto il giorno a causa della rabbia che provava e che si vedeva benissimo. Andrew non gli piaceva, e io ero con lui a quel modo, e ridevamo? A che cavolo stavo pensando? « Perché non ti piace?». Mi stavo stufando delle loro discussioni, anche se mi faceva sentire bene sapere che due uomini di bell’aspetto erano sul punto di litigare per me. «Non lo conosci nemmeno». «E tu?» «Un po’», risposi mentendo. «Lavoriamo insieme già da qualche mese». «Ha una fama di donnaiolo e non voglio che ti ci includa». Alzai il sopracciglio. «Ne sei sicuro? Perché posso assicurarti che lui non mi vede così». No, io sono diversa da loro. Andrew sospirò e mi guardò. «Ho anche sentito alcune cose su di lui. Ha problemi di gestione della rabbia. È stato espulso dall’aula più di una volta per le sue esplosioni di collera. Ecco perché non va più alle udienze». Sospirai sollevata. Andrew sembrava conoscere solo i pettegolezzi da bar, niente di più. Non ero sicura se esserne felice o dispiaciuta. Volevo sapere di più su Nathan, ma volevo venire a saperlo da Nathan. «Be’, si sta facendo tardi. Dobbiamo entrare», dissi lasciando cadere l’argomento. «Sì. Ci vediamo in ufficio». Si chinò e mi abbracciò. Mi diede un bacio sulla fronte, dopodiché andò verso la sua auto. Io aprii la portiera della mia e salii. Non eravamo davvero in ritardo: Ero sempre in anticipo, ma non volevo discutere con Andrew, perché sapevo che avrei finito per tradirmi. Sapevo della rabbia di Nathan, ne ero testimone quasi tutti i giorni, ma non mi ero mai sentita in pericolo. Era tutto di natura autodistruttiva. Abbassai lo sguardo per guardare l’ora: le sette e un quarto. Girai la chiave, mettendo in moto, e mi diressi verso il mio destino: il mio arrabbiato dio bellicoso del sesso, e qualunque punizione avesse deciso di infliggermi. Il mio corpo si stava già riscaldando al pensiero. Sarebbe stata una giornata molto lunga e molto penosa, e per questo dovevo dare la colpa a Andrew e ringraziarlo. Seppi di essere in guai seri non appena entrai nel parcheggio dello studio. Nathan era lì, appoggiato alla sua macchina. Aspettava. Com’erano strani i sentimenti che provavo... Erano diversissimi da ciò che avevo conosciuto fino a quel momento. La sua rabbia non mi spaventava, anzi, mi elettrizzava. Derivava dal suo desiderio per me, e io mi eccitavo pensando a ciò che sarebbe successo. Quando mi puniva, potevo sentire che tutto il mio essere si apriva a lui. Mi riempiva di un’emozione che non potevo descrivere, ma sapevo che ne volevo di più. Lo desideravo ardentemente. Entrai nel posto auto accanto al suo, mentre lui si incamminava verso l’edificio. Presi la borsa e la valigetta e mi diressi verso di lui. Non erano ancora le sette e mezzo; la maggior parte dei nostri colleghi non iniziava prima delle otto o delle nove, quindi l’edificio non era ancora troppo pieno di gente. C’era qualcuno qua e là nell’atrio, molti dei quali si fermavano al bar prima di salire ai rispettivi piani. Lui era in piedi nel vano dell’ascensore quando lo raggiunsi. Da solo. Mentre mi avvicinavo, sentii la tensione crescente che emanava da lui. «Thorne...». Feci qualche passo e andai ad aspettare accanto a lui, guardando in avanti. «Palmer...». La sua voce era piatta, coprendo ciò che era appena sotto alla superficie. Con la coda dell’occhio, notai che mi guardava. La sua espressione era impassibile, ma il suo corpo diceva qualcosa di completamente diverso. L’ascensore arrivò e vi salimmo dentro. Soli. Accidenti. Eravamo soli, l’ambiente era claustrofobico, rendeva difficile respirare. Lo desideravo già. Anche se in realtà lo desideravo da sempre. Nell’attimo in cui le porte si chiusero, mi arrivò addosso, bloccandomi alla parete. Nascosto alla telecamera, schiacciò la bocca contro la mia. Duro, punitivo, desideroso di avere il controllo. Il modo in cui lo amavo: il bellicoso dio del sesso. Gemetti nella sua bocca e sentii i suoi fianchi flettersi, spingendomi il cazzo nello stomaco. «Che cazzo succede?», chiese allontanandosi. Io sbattei le palpebre. «Cosa? Andrew era venuto a scusarsi per venerdì sera». Nathan ringhiò e allungò la mano per premere il pulsante di arresto, e l’ascensore si bloccò. «Non riesco a credere che ti stesse toccando e che tu glielo lasciassi fare. Sei mia, ricordi?» ringhiò. Con le dita, mi sollevò la gonna, poi esse si fecero strada dentro alla coscia, sfiorandomi le mutandine e premendo contro il loro tessuto sottile. L’altra mano strappò la sottile striscia di cotone sulla cucitura laterale per poi spingere due dita fino in fondo alla figa. Inarcai il corpo verso il suo, mentre con i pugni stringevo il tessuto del suo completo. «Mi assicurerò che tu non lo dimentichi, cazzo. Non toccare mai più un altro uomo, intesi?» «Sì», risposi con un respiro tremante, lasciando cadere la borsa e la valigetta. Quando le sue dita accelerarono, gemetti, segno che ero quasi al limite. Gemeva anche lui mentre le sue mani si dirigevano dietro di me per strizzarmi il culo e sollevarmi da terra, premendomi alla parete dell’ascensore. Le mie gambe gli si avvolsero istintivamente attorno alla vita, avvicinandolo a dove avevo bisogno di lui. Gemeva, e il suo corpo era teso e duro. «Cazzo, Cosa mi fai…!». Sentii la sua mano tra di noi mentre tirava fuori il cazzo, poi si spinse a fondo dentro di me con un colpo duro. «Mia!», mi ringhiò all’orecchio mentre a ogni spinta metteva più forza nei fianchi. «Sei sempre una zoccola arrapante». Era una cosa dura, irregolare e veloce. Mi puniva per quelle che percepiva come delle mancanze nei suoi confronti, sfogando la rabbia scopandomi. Mi martellava forte, ma quando sentì il mio corpo ormai sul punto di esplodere, cambiò angolo di penetrazione e rallentò. Non mi avrebbe fatto venire. Io, invece, cambiai espressione. Tutto il suo corpo si irrigidì, spinse i fianchi in avanti un’ultima volta ed eiaculò dentro di me. Io mi lamentai per il fatto di esserci arrivata così vicina, ma sapevo che faceva parte della mia punizione. Avrei sofferto tutto il giorno e quella sera lui mi avrebbe ricompensata. «Vediamo se riuscirai a nascondere questo», disse in tono di sfida mentre respirava con affanno. Serrò la bocca a ventosa sulla mia carne, appena sotto all’orecchio, succhiando la pelle e scavando coi denti. Quando ebbe finito, tirò via la sciarpa che avevo attorno al collo e che nascondeva gli altri segni. «Questa toglila e non rimetterla. Voglio vedere di chi è questa figa per tutto il giorno». Ebbi un brivido e mi leccai le labbra. Si piegò e mi morse il labbro inferiore, tirandolo, per poi baciarmi. Mi rimise i piedi a terra e con un ghigno mi risistemò la gonna, poi si diede una sistemata. Lo vidi chinarsi, raccogliere da terra le mie mutandine strappate e mettersele in tasca. Il pensiero che lui le portasse in giro con sé tutto il giorno mi dava sensazioni contrastanti: da un lato era imbarazzante, dall’altro mi eccitava. Sentivo lo sperma che mi colava giù per la gamba, ma lui mi aveva strappato le mutandine, l’unico argine che avevo a disposizione. Dovevo cercare un bagno, e anche presto. Cercai freneticamente segni che rivelassero ciò che avevamo fatto e mi trovai solo i capelli un po’ spettinati, ma il resto del mio abbigliamento sembrava a posto. Mi feci velocemente una coda di cavallo e lui premette il pulsante per far ripartire l’ascensore. Quando arrivammo, l’area ascensori era vuota. La maggior parte delle persone non era ancora arrivata nonostante la nostra sosta, e riuscii a scappare in bagno. Mi rinfrescai e mi sistemai di nuovo i capelli prima di entrare nel nostro ufficio con la figa che pulsava. Sarebbe stata una lunga giornata. Speravo che se Andrew fosse venuto da quelle parti, non sentisse di nuovo l’odore di Nathan su di me.

part0022:
Capitolo 17 Mi lasciò nel desiderio, proprio come voleva. Rimasi seduta tutto il giorno, nuda sotto alla gonna, senza le mutandine, strappate e confiscate, e così eccitata che mi sarei irritata le cosce a forza di strusciarle insieme. Avevo anche paura che mi comparisse un punto bagnato sulla gonna e che rivelasse a tutti che razza di troia fossi, anche se non sapevano per chi. Andai avanti con il mio lavoro e, naturalmente, prima che scoccassero le dieci, fece la sua comparsa il Commando Tette. Due giorni senza vederlo sembravano una tortura. Lo sarebbero stati... per me. Però, ripeto, lui stava con me, non con loro. Mi diceva che ero sua , ed era irremovibile su quel fatto, ma lo diceva in termini di relazione? Non ne ero sicura. Il nostro costante limbo mi faceva stare coi nervi a fior di pelle, e l’unica cosa che mi calmasse era il suo tocco. E a quel punto mi ancorava, cementandomi a lui. Fui contenta che Kelly non rimanesse troppo a lungo. Stava iniziando quasi a fare paura con quelle sue tendenze da stalker: Uscì dal nostro ufficio camminando all’indietro in modo da poter continuare a fissarlo il più a lungo possibile. Non importa se sbatté contro l’appendiabiti e lo ribaltò, facendolo cadere nell’atrio, colpendo uno stagista che trasportava una pila di cartelline. Quelle carte volarono per aria, finendo per tutta la sala e nelle postazioni circostanti. Che cosa fece quindi? Sbatté le palpebre e cercò di aiutare, chinandosi in una posa seducente, invece di scusarsi con il povero stagista con cui aveva attaccato bottone. Le sue azioni gli avevano rovinato la giornata, perché dovette riorganizzare tutto. Grazie a lei, il povero tirocinante avrebbe avuto dei guai. Mi ricordai di quando ero una tirocinante anch’io, e alcuni avvocati non erano sempre cordialissimi, specialmente quando qualcosa non andava. Dopo quasi un’ora, mi stavo dondolando sulla sedia con la crescente necessità di escogitare una sorta di vendetta. Afferrando il telefono, andai in bagno e sospirai, sollevata dal fatto che fosse vuoto. Allungai una mano dietro di me e tirai giù la cerniera sul retro della mia gonna a matita grigio scuro lunga fino al ginocchio. Abbassai poi uno dei lembi, puntai il telefono verso lo specchio e scattai una foto. Avevo catturato alla perfezione la parte superiore di una mia chiappa: rotonda, cremosa e morbida. La distesa liscia della pelle rimarcava il fatto che sotto a quel tessuto sottile fossi nuda. Per colpa sua. Per lui. La mia speranza era che lo riducesse nello stesso stato in cui mi trovavo io. Riguardai la foto e premetti invio. Dopo essermi rinfrescata, tornai nel nostro ufficio e mi sedetti alla scrivania nella vana speranza di potermi concentrare sul mio lavoro. Fu presto evidente che Nathan non l’avrebbe permesso. Il mio telefono vibrò, aprii il messaggio e rimasi bloccata. Oh. Merda. Davanti a me c’era una foto del cazzo perfetto di Nathan: duro, lungo e gocciolante. nathan : È questo quello che vuoi? L’umidità si raccolse all’apice delle mie cosce e il desiderio si intensificò. Sapere che era in quello stato, a pochi passi di distanza, fu difficile per me, era troppo. Oh, come lo desideravo, quanto avevo bisogno che lui fosse dentro di me in quel momento. Era tutta colpa sua. Non era il mio turno per sfogare la mia rabbia su di lui? Sospirai, rendendomi conto che il risultato di tutto ciò sarebbe stata la mia fine. Far entrare il capo mentre Nathan era legato a una sedia mentre lo cavalcavo nuda e urlando in estasi non era il modo in cui mi vedevo chiudere la mia carriera alla Holloway and Holloway. Non ce la facevo più, dovevo alleviare la tensione. Mi alzai e iniziai a camminare intorno alla mia scrivania, fino a che il suono del mio nome non mi bloccò. «Delilah», disse Nathan. «Ti sta vibrando il telefono». Mi voltai lentamente a guardarlo: la sua espressione era impassibile, ma i suoi occhi erano di un blu cupo. Sospirai, poi tornai alla mia scrivania a guardare il suo ultimo messaggio. nathan : Non pensare nemmeno di andare a giocare con la tua figa e venire. L’unico che ti può far venire sono io. Capito? Annuii con un movimento inconscio e tornai a sedere. Il mio telefono vibrò di nuovo. nathan : Brava. Sbuffai, poi risposi. delilah : Da quand’è che siamo in una strana relazione dom-sub? Lo vidi muoversi sulla sedia prima che la leggera vibrazione mi avvisasse della sua risposta. nathan : Torni al lavoro, signorina Palmer. Farò in modo che valga la pena aspettare. Con riluttanza, tornai al lavoro, sperando di farlo felice ed evitare di farmi rendere la giornata più dura. Ma soprattutto, scoprii che non ero io la persona per cui mi sarei dovuta preoccupare. Pochi minuti prima di pranzo, venne Andrew e si sedette sul bordo della mia scrivania. Con la coda dell’occhio, vidi l’ovvio dispiacere incombere sulle belle fattezze di Nathan. La conversazione con Andrew fu abbastanza innocente: chiacchiere di lavoro, pranzo e il povero stagista che Kelly aveva messo nei casini. «Lila, mi sembra che tu sia un po’ sporca sul collo». Andrew allungò una mano per togliermi quella cosa e una leggera fitta di dolore mi avvisò della natura dello “sporco” che stava togliendo. Io spalancai gli occhi e iniziai ad avvampare. Andrew bloccò la mano e si chinò lentamente, poi alzò gli occhi per incontrare i miei. «Oh, capisco», disse mentre pian piano realizzava. Allontanò la mano e si schiarì la gola nel tentativo di dissipare l’imbarazzo del momento. «Dunque, stavo pensando a quella piccola rosticceria in fondo alla strada per pranzo. Che ne dici?» «Sì, uhm, il pollo lo fanno buono lì», risposi. Senza guardare, sentii lo sguardo di Nathan bruciarmi dentro. «Che c’è?», sentii Andrew chiedere. Alzai lo sguardo e li trovai che si fissavano. Avevo il vago sospetto che se fossimo stati fuori, sarebbero stati sul punto di risolverla a pugni. Qualunque cosa dovessero risolvere. Sicuramente era una faccenda da maschi, stabilire chi ce l’aveva più lungo e così via. «Niente. Sto solo cercando di portare a termine un po’ di lavoro. Il tuo continuo parlare mi distrae. Vai a dare fastidio a qualcun altro», rispose Nathan. Andrew serrò le mascelle e strinse il pugno mentre si alzava dal suo posto all’estremità della scrivania. Guardò Nathan in faccia, e la loro silenziosa battaglia continuò. Io feci un sospiro che riportò l’attenzione di entrambi su di me, mentre Andrew se ne andò con la promessa di vedersi a pranzo, dopodiché uscì. Mi voltai per guardare di nuovo Nathan, che ora mi guardava in modo truce. Pronunciò la parola “mia”, poi tornò al suo computer e proseguì con il lavoro. Quando qualche ora dopo ci preparavano per uscire, stavo quasi per piangere. Finalmente. Liberazione . Scendendo, quella sera, io e Nathan ci trovammo nell’ascensore da soli. Mi ritrovai premuta addosso alla parete prima ancora che le porte si chiudessero. Il mio corpo si piegò contro il suo, gli buttai le braccia attorno al collo e le nostre bocche si schiantarono l’una sull’altra. Entrambi eravamo alla disperata ricerca di un certo controllo. Si distanziò e premette gli avambracci sulla parete da entrambi i lati della mia testa, poi riprese la conversazione iniziata prima per messaggio: «Saresti un’ottima sub». Il suo respiro mi inondava la guancia. «Se il dolore di fruste e catene mi eccitasse», aggiunsi. «A te eccitano?». Si mise a ridere. «No, Delilah, non mi eccitano, ma...». Fece una pausa, pensando. «Uhm, legarti e scoparti come mi pare? Quello sì. Ho alcune posizioni che voglio provare, che ti spalancherebbero permettendo al mio cazzo di scivolare fino in fondo. A fondo, molto a fondo. Ti piacerebbe, vero? Avere il mio cazzo sepolto fino in fondo nella tua piccola figa stretta? Cazzo, è quello che ho intenzione di fare quando ti riporto a casa». Ci affrettammo a tornare, entrambi vicini a esplodere per quanto ci eravamo stuzzicati. Lui, almeno, una volta era venuto, mentre io ero stata lasciata a soffrire. Non avevamo nemmeno attraversato la soglia di casa sua quando mi bloccò sul muro, premendomi. I nostri movimenti erano frenetici e bisognosi mentre mi sollevava e mi riportava in camera sua. Mi lasciò andare e cominciò ad allentarsi la cravatta, mettendola sul letto, poi si tolse la giacca. I suoi occhi erano cupi, e mentre mi guardava e si leccava le labbra. «Spogliati per me, piccola». Senza esitare, iniziai a togliermi i vestiti. Mentre si spogliava, mi osservava attentamente. Quando mi girai per tirare giù la cerniera della gonna e per calarla a terra, permettendogli di vedere bene la mia schiena mentre mi chinavo, fece un gemito. «Sì», disse facendo un cenno con la testa, «saresti un’ottima sub. Con un po’ di allenamento, faresti molto felice un dom». Mi voltai e lo fissai a bocca aperta. «Che c’è? È vero», disse togliendosi i pantaloni. Sapevo che mi stava provocando per farmi incazzare. «Te l’ho già detto, non mi eccita». Si fermò davanti a me, mettendomi le mani intorno alla schiena e tirandomi verso di sé. «Hai mai provato?» «Non mi piace il dolore fisico usato per godere. Mi stai dicendo che sei un dominatore in incognito?». Si piegò per mordermi il collo. «No, ma adoro dominare, prendermi ciò che voglio. Soprattutto te. Lo rendi così facile, come se stessi implorando di farlo. Potrò non avere una stanza dei giochi, né i giochi, ma ti dirò cosa fare perché, il tuo corpo appartiene a me». Feci un passo indietro, la mia pelle si scaldò. Era vero, mi possedeva. Più di quanto sapesse. «Non riesco a credere che ne stiamo parlando davvero». «Io sì. Dimmelo, Delilah. Dillo». Lo guardai dal basso verso l’alto. Sapevo cosa voleva. «Tua», sussurrai mentre mi mordevo il labbro inferiore e guardavo il suo petto. Le sue dita si fecero strada verso la mia mandibola e mi piegò la testa verso l’alto in modo da poterci guardare gli occhi. «Cos’era quello ?» «Cazzo, sono tua!», ringhiai scoraggiata e imbarazzata. «Giusto. Mia». Non perse tempo nel mostrarmi quanto mi possedesse. «Lo senti?», chiese avvicinandosi a me. Alzai un sopracciglio. «Cosa devo sentire? Di cosa stai parlando?». Mi sorrise, stuzzicandomi in un modo esasperante e delizioso. «Non lo senti?» «Sento che mi guardi come un pezzo di carne, se è di questo che stai parlando?». Mi stavo stancando della distanza tra noi. Mi avvicinai e lui si fece da parte. «No, devi prima sentirlo». Gemetti scoraggiata. «Scordatelo. Pensavo che avresti fatto in modo che l’attesa di oggi valesse la pena, non dei giochetti stupidi. Sono stufa di queste stronzate!». Ero pronta a prendere la mia roba e andare verso la porta. C’era l’amico a batteria che sarebbe stato disposto ad aiutarmi, anche se magari aveva bisogno di una spolverata dopo mesi di inattività. Sto parlando di quel nodo allo stomaco. Dell’umidità che ti cola dalle cosce, la tua figa che si stringe e pulsa, pronta, tutto provocato solo dal modo in cui ti guardo. Se non riesci a sentirlo, allora sei più incasinata di quanto pensassi. Venne verso di me con quel dannato ghigno stampato sul viso. La mia rabbia stava montando a ogni secondo che continuava a fare il coglione. «Certo che sento quelle cose. Le ho sentite per tutta questa cazzo di giornata. Allora, qual è il punto? Sai già cosa mi provochi». «Esatto, lo senti. Sono io che possiedo la tua figa e il tuo culo. Non dimenticarlo. Andrew non ti fa questo. So che non lo fa. Tu ti bagni per me e per nessun altro». Si avvicinò così tanto che pensai che di sicuro mi avrebbe scopata, ma si tenne sufficientemente a distanza da far accumulare l’umidità, che tra un po’ mi sarebbe scivolata giù per le cosce». «Sei un bastardo malato, lo sai?», dissi. «Sono un bastardo malato perché vedo cosa ti faccio? Non sono mica cieco. Solo perché sento l’odore della tua eccitazione e il battito del tuo cuore che vola quando sono vicinissimo a te non fa di me un malato». Si sporse ancora più verso di me, in modo da farmi sentire il suo respiro umido sul lato della gola. «Si tratta solo di desiderio, piccola. Tu mi vuoi e io voglio che tu mi voglia. Smetti di parlare con Andrew e io smetterò di farti aspettare per l’orgasmo». Si allontanò velocemente. Avrebbe lasciato la stanza? Cosa diavolo stava succedendo? Iniziai quasi a farmi prendere dal panico. Sapevo che non si trattava solo di gelosia e di sesso, ma quando pensavo di avere di nuovo il controllo, in qualche modo riusciva sempre a trovare il modo di confondermi. «Bene. Non mi vuoi? Chiamo Andrew. Sono sicura che sarebbe più che felice di approfittare della mia eccitazione». Lo dissi così superficialmente che fui scioccata dal fatto che ci credesse davvero. Si voltò verso di me con uno scatto, guardandomi con occhi in fiamme. Non disse una parola. Non ce n’era bisogno. Marciò di nuovo verso di me, chinandosi, e sibilò: «Non ho bisogno di fruste e catene per farmi obbedire. Se vuoi che ti tocchi, stai lontano da quel cretino». Mi mise le mani sui fianchi, stringendomi e tirandomi a sé. In quel momento, non mi importava cosa stesse dicendo o cosa voleva che facessi: le sue mani erano su di me e non riuscivo a pensare. Potevo solo sentire, ed era il paradiso. Mi morse il collo, strizzandomi un seno e premendo quel cazzo duro su di me. Ogni volta che gemevo, lui sorrideva e il suo corpo aumentava la foga. Lo sentii gemere: «Mia», più volte, ma non stavo ascoltando. Tutto ciò che riuscivo a sentire era il suono del suo ansimare e il sangue che scorreva, martellando, nella mia testa. Mi teneva bloccata sotto al suo peso, sforzandosi di tenermi in posizione, sotto di lui, comportandosi come se pensasse che potessi andarmene. Questa era la cosa più lontana che ci fosse dalla mia mente. Non sarei andata da nessuna parte. Non stavo lottando per scappare. Adoravo ognuno di quei minuti e stavo cercando di ottenerne di più. Era così bello che non riuscivo a stare ferma. Era più di quanto il mio corpo potesse sopportare. Era ciò per cui vivevo, quello che bramavo. Le sue mani, la sua bocca, il suo insaziabile cazzo mi stavano facendo cose indicibili, ma allo stesso tempo era una pazzia che mi consumava piacevolmente. Le sue dita stavano lavorando a un ritmo furioso mentre mi succhiava forte i capezzoli, mi baciava e si faceva strada tra noi due. Io mi stavo contorcendo sotto di lui, avevo le mani strette tra i capelli, la mia figa chiedeva di essere liberata dal desiderio. Ero bloccata, fissavo oltre quel limite il bianco brillante che mi aspettava, quando la sua mano e la sua bocca scomparvero. Mi lasciò inchiodata con le mani sopra alla testa, le gambe spalancate e intrappolate sotto alle sue. Per un momento rimasi scioccata e provai a muovermi, ma mi tratteneva alla sua mercè. Volevo venire Ne avevo bisogno . Il dolore e la voglia erano insopportabili. «Ti prego!». Così vicino. Ci ero andata così vicino. Lui lo sapeva e mi tirò indietro. «Tu non hai idea di quanto desideri entrarti dentro con tutta la forza e scoparti fino a non farti più camminare. Ma questo gioco mi piace e voglio continuare a giocare». Sentivo il suo respiro caldo e pesante sulle orecchie. «Vederti contorcere, diventare matta per il bisogno di venire. Dovrei lasciarti venire?». Io non risposi. Non avrebbe osato impedirmi di venire. Prima aveva detto che sarebbe successo e finora non mi ha mai lasciata a bocca asciutta. Iniziò a strofinare l’asta su e giù per la figa. Ogni volta che colpiva il clitoride, io piagnucolavo, quasi miagolando, aspettando il momento in cui mi avrebbe fatta godere. «Così, piccola. Ti piace? Grida il mio nome la prossima volta, e forse ti lascerò finire», disse provocandomi. Strofinò il pisello su per le mie pieghe e mi morse una spalla. I miei occhi si bagnarono di lacrime, il mio corpo bruciava. Lui continuava a spingermi sempre più in là, sempre più forte, per poi tirarsi indietro. «Ti prego!», urlai. Scuotevo la testa da una parte all’altra e ne stava andando della mia sanità mentale. Non ero l’unica sul punto di perdere la testa, perché lui mosse le gambe, liberando le mie, poi me lo sbatté dentro. Quando mi riempì e mi portò di nuovo al limite con una spinta dei suoi fianchi, feci un urlo. Non c’era pausa, non c’era attesa. Lo tirò fuori e lo risbatté dentro con la stessa intensità. Ancora e ancora. Fuori, dentro. Una volta ancora, ero andata, in caduta libera, mentre pulsavo e mi stringevo attorno al suo cazzo. Lui emise un latrato, come se quando esplodeva, ormai incapace di trattenersi, provasse dolore. «Cazzo», piagnucolò sul mio collo, collassandomi addosso. Dopo un attimo di riposo, si mise a pancia su e mi tirò a sé. Poggiai la testa sul suo petto e la mano sul cuore. Stava battendo a un ritmo furioso proprio sotto al palmo della mia mano, come il mio. Non mi sarei potuta muovere, neanche se l’avessi voluto. Mi passò le dita fra i capelli, spostandomi le ciocche zuppe dietro alle spalle. Mentre mi accarezzava i braccio, iniziò a fare dei mormorii di soddisfazione. Mi diede un bacio leggero sulla fronte e mi addormentai.

part0023:
Capitolo 18 Era il lunedì di due settimane dopo, e proprio come ogni lunedì precedente, il Commando Tette, o il Nathan Thorne Fan Club, dovette renderci nota la propria presenza non appena varcò la soglia. Per tutto il giorno c’era stata una sfilata di tette, e io stavo per esplodere. Poco prima delle tre, la Presidentessa fece il proprio ingresso in pompa magna. L’avevo vista attraverso la porta mentre se le sistemava per bene nel reggiseno, prima di entrare, e io ero quasi tentata di chiedermi se sapesse che la vedevo, o se magari non gliene importasse nulla. Oppure, poteva darsi che per lei da quando era arrivato Nathan fossi invisibile. Facevo ufficialmente parte dell’arredamento. Jennifer si sedette sul bordo della scrivania di Nathan. «Puoi dare un’occhiata qui, per favore? Credo di dover cambiare qualcosa qua e là, ma non ne sono sicura», gli chiese. Si piegò verso di lui, indicando la frase in questione e assicurandosi che il suo seno schizzasse fuori proprio davanti alla sua faccia. Ero sicurissima che ogni giorno ne mostrassero un po’ di più. Lui era lì da più di tre mesi, e lo stile conservatore che tenevamo tutte era stato defenestrato in favore di una tenuta da donna di strada, il tutto per attrarre un uomo che non si sarebbe lasciato attrarre. Lui non le sopportava, ma restava comunque gentile. «Uhm, dovresti riformulare questa parte in un modo un po’ diverso. Così com’è scritto, hai lasciato loro una scappatoia», disse. Inclinò la testa, confusa. «Una scappatoia?». Non riuscii a evitare una risata. Si girarono entrambi per guardarmi, e io non riuscii a smettere di ridere. Non sapevo bene se l’ilarità che trovavo in quella situazione fosse dovuta alla sua stupidità o se il mio piano di cavalcarlo con lei che guardava si stesse avvicinando pericolosamente alla realtà e io stessi impazzendo per il desiderio. Lui mi aveva stuzzicata di nuovo per tutto il giorno, e io ero più che pronta a saltargli addosso non appena si fosse presentato il momento. «Scusate», dissi, mentre mi ricomponevo. «Ho… appena ricevuto un’email e… mi ha fatto ridere». Jennifer sbuffò e alzò gli occhi al cielo. «Non dovresti lavorare invece di giocare, Delilah?». Mi voltai per guardarla e mi chiedevo se la spillatrice si trovasse in quel cestino per la carta che era la mia scrivania. Sarebbe stato brutto lanciargliela? Invece, le feci un sorrisino dolce e mi alzai, prendendo la tazza per il caffè. «Be’ sai, le email di Jack Holloway con errori di ortografia tendono a farmi sorridere». Nathan rise. «Non è facile, credimi». Mi incamminai per il corridoio con la mente annebbiata a causa di Nathan, combinata a alla nebbia rossa dei piani per uccidere il Commando Tette che mi ronzavano per la testa. Nella sala relax, il caffè era finito. Di nuovo, ne misi a fare dell’altro, e mentre aspettavo che fosse fatto, sbattei la testa sull’armadietto. «Ah, c’è un “membro” nel tuo ufficio», disse Caroline sulla porta. «Eh? Da cosa l’hai capito?» «Dal fatto che stai tentando di distruggere l’armadietto a testate?». Mi girai per guardarla, tirando fuori un sorrisetto. Lei ricambiò prima di spalancare gli occhi e spostarmi i capelli dal collo. «Che cavolo è questo?». Cazzo! Nathan aveva deciso che non mi fosse più permesso nascondere il collo con sciarpe, e io ero riuscita a ottemperare con una combinazione di colletti alti e capelli giù. Per quel giorno era prevista un’ondata di caldo e non avevo una delle mie solite camicette a collo alto. Non ce l’avrei proprio fatta. Con una mossa nervosa, sistemai i capelli per cercare di nascondere l’ultimo livido creato da Nathan. Non che me ne vergognassi, perché li avrei voluti mostrare, ma al lavoro non sarebbe stato appropriato. Specialmente nella nostra professione. «Niente», risposi. «Niente un paio di palle, Lila. Quello è un gran bel succhiotto!». La zittii, coprendole la bocca con la mano. Quando tolsi la mano, scoppiò a ridere, e io non riuscii a evitare di fare altrettanto. «Il tuo ragazzo ci dà dentro, eh?» «Sì, a volte è un po’… troppo vivace». «Conoscerò mai il signor Morso? Da quanto è che state insieme? Più di due mesi?». Alzò le sopracciglia: la sua espressione esigeva una risposta. «È complicato», risposi sospirando. «Be’?», ribatté con un gesto che aspettava una spiegazione. Guardai in giro per accertarmi che non sentisse nessuno, ma in quel momento entrò Mark. «Dopo, va bene?». Tornai con lo sguardo alla caffettiera e me ne versai una tazza. Caroline mi venne furtivamente accanto nell’attesa che Mark se ne andasse. Non appena si allontanò, continuò l’assalto, inesorabile. «Quale diavolo è questo grande segreto, Delilah?». Non era mai un buon segno quando usava il mio nome per intero. Feci un respiro profondo ed espirai lentamente. «Cena?». Mi studiò, con quel sopracciglio indagatore alzato. «Bene, ma niente più stronzate, perché nelle ultime settimane me ne hai raccontate parecchie. Voglio sapere tutto. Tutto . Capito, signorina?». Feci di sì con la testa. «Porta un po’ di vino, è meglio». «Oh merda, è quel genere di conversazione?». Ci pensai su un attimo, poi cambiai il suggerimento con qualcosa di più forte. «Meglio la tequila». Caroline mi avvolse in un abbraccio e mi sussurrò all’orecchio: «Cazzo, con chi cavolo ti sei impelagata? Vedo che sei proprio presa, e questo mi preoccupa, perché sai che se ti fa del male lo rovino, eh?». L’abbracciai in segno di ringraziamento e feci di sì con la testa. Tornai in ufficio con la tazza piena, grata di averla incontrata. Caroline era una grandissima amica, ed era una delle poche persone a cui avevo raccontato il mio passato. Era strano e meraviglioso avere qualcuno che si preoccupasse così tanto per me. Speravo con tutto il cuore che Jennifer se ne fosse andata, ma, ahimè, era sempre lì. Venticinque estenuanti minuti dopo, se ne andò, e io ero libera di guardare male Nathan. Lui mi sorrideva e rideva per il mio evidente disappunto. L’unica cosa a cui riuscivo a pensare mentre era lì era come fosse riuscita a laurearsi in Legge, per non parlare poi dell’esame di abilitazione. Mi venne in mente che stesse fingendosi stupida, e volevo sbattere la testa sulla scrivania per l’ilarità della cosa. Non era semplicemente stupida in fatto di leggi, ma era proprio stupida come persona. Pensava davvero che lui si sarebbe interessato a lei comportandosi come una bionda scema? Ricevetti un’email da Caroline, che mi risvegliò dai miei pensieri e mi ricordò di avvisare Nathan di non venire. Presi il telefono dalla borsetta e scrissi velocemente un messaggio, poi glielo mandai. delilah : Cambio di programma. Stasera viene Caroline. Non posso più non dirle di noi. Di lei mi fido. Vengo io appena se ne va. Con la coda dell’occhio, riuscii a vederlo guardare in basso, che era dove teneva il telefono. Fece una smorfia, poi tornò con lo sguardo al monitor di fronte a sé. Il pomeriggio passò, e alle cinque e mezza circa Nathan salutò, e io decisi che era ora di staccare. Raccolsi le mie cose e andai nell’ufficio di Caroline. Ci dirigemmo verso il parcheggio, parlammo un po’ della giornata appena trascorsa e ci separammo per poi partire alla volta di casa mia. Appena entrate in casa, Caroline andò in bagno, e io andai in camera, mi tolsi il completo e trovai un paio di pantaloncini e una canottiera. Con mia sorpresa, nemmeno cinque minuti dopo essere arrivate, la porta d’ingresso si aprì. Ciò che mi sorprese ancora di più, fu trascinarmi fuori dalla camera e trovare Nathan che poggiava alcune buste della spesa in cucina. Mi salutò con un sorriso. «Ehi. Ho preso qualcosa per cena. Stavo pensando al pollo al forno che hai fatto un paio di settimane fa. Dio, quant’era buono». Quando mi voltai per guardare la porta del bagno, spalancai gli occhi, nella speranza che Caroline non uscisse prima che riuscissi a mandarlo via. «Che ci fai qui?», chiesi, stupita dal fatto che fosse venuto lo stesso. Non aveva ricevuto il messaggio? Avevo bisogno di farlo uscire prima che lei lo trovasse lì. Mi sorrise e mi tirò fra le sue braccia non appena fui a tiro. La sua bocca si muoveva giù per la mia mandibola e lungo il collo, mordendo e succhiando. «Uhm, be’, una canzone alla radio diceva qualcosa sullo svestire e poi esplorare. Pensavo che stanotte potremmo fare roba simile». Le sue dita si fecero strada sotto alla canottiera, verso i capezzoli, pizzicandoli. «Cazzo», gridai. Con un movimento repentino, mi alzò sollevandomi per il culo e mi mise a sedere sul piano della cucina, facendosi strada attraverso le cosce. Non che mi dispiacesse, anzi, era il posto il cui più gradivo la sua presenza, ma mi stava distogliendo dalla mia missione. Le sue mani adesso si stavano facendo strada su per i pantaloncini e le dita iniziarono a stuzzicare il clitoride e le labbra. «Ti piace, eh, puttanella mia?». Chiusi gli occhi. «Adoro quella cazzo di sboccataggine». «Uhm, io adoro quando dici “cazzo”. Adoro avere il controllo e scoparti come mi pare. Tu hai così tanta voglia di soddisfarmi, e io adoro guardarti mentre vieni». Le sue dita spingevano in avanti a ogni parola. «Nessuna è bella e sexy come te quando vieni sul mio cazzo». Soffocai un grido. Non volevo che Caroline si allarmasse e che uscisse prima che potessi farmi ascoltare da Nathan. «Nathan, non hai ricevuto il mio messaggio?» «Mi hai mandato un messaggio? Il mio telefono è morto dopo pranzo». Mi si gelò il sangue. «Merda!», gridai, cercando di calmare una situazione che stava rapidamente andando fuori controllo. Era un compito veramente difficile, dato che il mio corpo soddisfaceva ogni sua richiesta, implicita o esplicita. «Cazzo che buon sapore che hai». Mi spingeva le dita dentro con colpi lenti e profondi. Sembrava perso nel suo stesso desiderio. «Nathan, ti prego… aspetta». «Mi hai fatto aspettare tutto il giorno, non aspetto più. Hai messo quella gonna per torturarmi… piccola rizzacazzi». «Non… ah! », gridai quando mi pizzicò un capezzolo. «Aspetta! C… che gonna?» «Quella che avevi la prima volta che ti ho scopato in ufficio». La sua lingua mulinava attorno al livido sul collo, mordendolo, mentre coi fianchi spingeva la mano più a fondo dentro di me. «Nathan, non arrabbiarti», gli dissi quando il suono della porta del bagno che si apriva mi colpì le orecchie mandandomi nel panico. Le sue mani e le labbra si fermarono. Rimase immobile. «Lila, c’è qualcuno?» «Ho cercato di dirtelo… il messaggio». «Merda», ringhiò, stringendo la presa e seppellendo la testa nel mio collo. «Oh. Mio. Dio», risuonò la voce di Caroline dal corridoio. Io alzai la testa per guardare oltre le spalle di Nathan e vidi la sua faccia scioccata. Il suono della sua borsetta che cadeva sulle piastrelle del pavimento rimbombò nelle pareti. «Cazzo», mi sospirò Nathan all’orecchio, rassegnato. Si girò per guardarla, e aveva ancora le dita seppellite nella mia figa, che ora era fradicia. Le tolse, dandomi un brivido, e se le portò alla bocca fissandomi. Le succhiò, pulendole e tornando poi con lo sguardo a Caroline, che lo stava fissando anche lei, con la mandibola per terra. «Ciao, Caroline. Cena?», chiese Nathan andando verso il lavello per lavarsi le mani. Poi si spostò verso la spesa abbandonata e iniziò a metterla al posto. Caroline osservava in un silenzio stupefatto, mentre il mio sguardo rimbalzava fra loro due. Mi chiedevo quando si sarebbe ripresa, e quando avrei potuto spiegare ciò che stava succedendo. Nel frattempo, Nathan si muoveva per la cucina con movimenti aggraziati, mettendo ogni cosa al suo posto per poi tirare fuori il tagliere e una terrina. Ragazzi, speravo di avere un qualche alcolico nascosto in frigo che mi aiutasse a superare la notte, perché mi sarebbe servito, e pure a Caroline. La situazione non era quella che avevo immaginato nello svelare a Caroline di Nathan: una serata tranquilla e piena di vino mentre lentamente rivelavo l’identità di “Christopher” e spiegavo cosa avrei potuto fare senza dire troppo, né troppi suoi segreti e dolori. Ma a causa della sfortuna e della batteria scarica, ero seduta sul piano della mia cucina dopo essere stata masturbata, e lo guardavo muoversi per la stanza con Caroline che fissava ancora in stato di shock. No, non è affatto come avevo immaginato la serata. Io stavo rimuginando, chiedendomi come avrei detto alla mia migliore amica che ero in una relazione incasinatissima col mio collega, contro le politiche aziendali, prima che esplodesse.

part0024:
Capitolo 19 La scena in cucina era a un punto morto, nell’attesa che Caroline recuperasse finalmente la voce affinché ci fosse una svolta. Si voltò e mi guardò stupefatta, con la bocca che si apriva e si chiudeva, tipo pesce. La vista di ciò mi avrebbe fatto ridere se la situazione non fosse così seria. Con un profondo sospiro, saltai giù dal piano e andai di fronte a lei. «Nathan?». La sua voce era quasi uno suono stridulo. Confermai con un cenno del capo, poi mi voltai e vidi che stava lui già pulendo la cucina, permettendomi di affrontare la reazione iniziale della mia amica. Caroline cercò con tutte le forze di mettere insieme una frase: «Come… cioè… davvero?». Annuii di nuovo. «Ma… è Nathan Thorne . Tu lo detesti ». Mi prese per un braccio e mi tirò a sé. «È lui il tuo Christopher?» «Sì», risposi. «Volevo dirtelo… volevo...». Caroline mi zittì mettendo una mano fra noi mentre fissava la schiena di Nathan. Mi afferrò per la canottiera e mi trascinò in soggiorno. I suoi occhi erano ancora incollati alla cucina quando si fermò e mi tirò più vicino a sé, con la faccia a pochi centimetri dalla sua. «Dritte al punto: tu ti scopi Nathan Thorne?», sibilò. Inghiottii a fatica. «Sì, Caroline, io...». «Sst...». Mi mise una mano sulla bocca. Io la guardai scioccata. « Tu ti scopi Nathan Thorne?». Alzai gli occhi al cielo e annuii. Quante volte avrei dovuto dirglielo? «Oh. Porca. Puttana. Tu vai a letto con Nathan Thorne». Sorrideva. Mi sorrideva a bocca spalancata. Le presi la mano e me la tolsi dalla bocca. «Te lo volevo dire. È solo che… be’… Perché sorridi?». Il suo sorriso diventò ancora più grande. « Tu , Lila Palmer, vai a letto con Nathan Thorne ». «Sì, Cristo santo, quante volte te lo devo dire?» «Questo significa che il Commando Tette non ha messo le mani su di lui. Questo significa che tutti quei succhiotti che gli ho visto glieli hai fatti tu… e lui li ha fatti a te». Aprì la bocca. «Questo significa che la ragione per cui negli ultimi mesi non è più andato al bar è perché è stato con te». «Sì. Non potevo dirtelo perché… be’… ciò che c’è tra noi è complicato». Caroline annuii lasciando intendere di aver capito. «Sì, hai detto che “Christopher” aveva problemi grossi. Gesù… Nathan non sembra così. Io non li noto». «È un attore migliore di me». Caroline rimase lì, con le braccia incrociate sul petto e uno sguardo contemplativo scolpito in faccia. Un momento dopo, si girò di scatto e tornò in cucina. Io la seguii, chiedendomi cosa stesse succedendo. Fino ad allora, avevo trovato la sua reazione più fastidiosa di quella di Caroline. Non avevo idea di cosa succedesse nella sua testa. Subito dopo aver visto Caroline, senza che la cosa avesse un senso, aveva iniziato a mettere a posto la spesa e a preparare la cena. Io continuavo a guardare con diffidenza Caroline che si avvicinava alla schiena di Nathan. Lui, sentendo i passi sul pavimento, si voltò, mentre lei si fermò a pochi centimetri da lui, invadendo il suo spazio personale. L’atteggiamento di Nathan era assolutamente appropriato, e sembrava figo come sempre. «Tu». Gli puntò un dito contro, in modo accusatorio. «Falle del male e ti rovino. Capito?». Io mi lasciai scappare una risatina per l’espressione sul viso di Nathan. Nei suoi occhi si leggeva la paura che gli faceva la donna di fronte a lui. Lei era circa venti centimetri più bassa di lui e pesava grossomodo la metà, eppure stava intimorendo un ex procuratore federale. «Capito». «Fai sesso sicuro con la mia bambina? Ti ho visto con delle zoccole». «Sono sano, giuro». «Meglio per te, ragazzo». E dopo l’interrogatorio, tornò a sorridere. Il mio cuore si riempì di calore: l’affetto che provavo per la mia amica crebbe. Fu una cosa nuova, una cosa che non avevo mai vissuto, ma di cui avevo letto e che avevo visto nei film: la migliore amica che avvisa il ragazzo. Caroline era già amica sia di me che di Andrew quando iniziò la nostra relazione, quindi all’epoca mi persi quest’esperienza. «Due, tutti e due...», iniziò Caroline, gettandosi a capofitto nell’argomento, adesso che il suo cervello aveva ripreso a funzionare. «Tutto questo quando è iniziato? È successo un giorno qui, oppure è stato una sera, un appuntamento segreto in ufficio o quelle robe lì?». Caroline sorrideva alzando e abbassando le sopracciglia. Io sentii la faccia avvampare e spalancai gli occhi. Nathan si bloccò a metà fetta schiarendosi la gola prima di proseguire. La sua espressione tornò scioccata, poi disse: «Sul serio? In ufficio? Nel vostro ufficio?». Feci di sì con la testa, ingoiando a fatica, troppo imbarazzata per parlare. «Wow, ora sei il mio idolo per le cose eccentriche, Lila». Si appoggiò al piano della cucina sorridendo. «Cosa? Io… lui...», balbettai tentando di protestare. «Scommetto che è stato eccitante». «Certo che è stato eccitante». Nathan si voltò verso Caroline e parlò liberamente per la prima volta. «Guardala, è tremendamente bella e sexy. Di secondo nome dovrebbe fare “Peccato”». Caroline lo fissava mentre parlava, con un sorriso che le si allargava sulla faccia. «E parole d’amore ci sono state?». Quando si toccò il tema dell’amore fra noi, Nathan smise di fare ciò che faceva. Io tenevo gli occhi incollati alla sua schiena, osservandone i muscoli della schiena irrigidirsi, così come quelli delle spalle. «Che ho detto?», chiese Caroline, spostando lo sguardo fra noi due, sorpresa da questo cambiamento improvviso. Io ero abituata ai suoi cambiamenti d’umore, ma Caroline era abituata alla maschera. Nathan si voltò e il suo sguardo trovò il mio, mi fissò per un attimo e andò verso il lavello per lavarsi le mani. «Credo che sia ora che finiate voi, io vado a cambiarmi», disse asciugandosi le mani. «Va bene, grazie». Odiavo che il suo umore si fosse incupito. Mentre mi passava davanti, si fermò e si chinò, dandomi con mia sorpresa un bacio veloce sulla testa, poi tornò nel suo appartamento. Caroline lo fissò. «Che cavolo è successo?». Feci un sospiro mentre andavo verso il lavello per lavarmi le mani, per poi finire di tagliare il pollo che aveva iniziato a tagliare Nathan. Cercai di spiegarlo come meglio potevo. «Nathan è… complicato… e ha dei problemi. Ciò che si vede dal di fuori, in ufficio, è solo una facciata. Come dei bei muri esterni in una vecchia casa diroccata». Caroline rifletté sulla cosa per un attimo, ripensando a tutto. «Ma vi considerate fidanzato e fidanzata, giusto? Due che stanno insieme?». Io mi morsi il labbro, cercando di trovare il miglior modo per definire il nostro stato, o la sua mancanza. «La nostra relazione è… indefinita. Le uniche parole che usiamo sono “mio” e “mia”». «Be’, potrà non essere una dichiarazione da relazione, ma è pur sempre un modo per reclamarsi, immagino. Vi vedete solo l’uno con l’altra?» «Sì, tutti i giorni». «Tutti i giorni? Dormite nello stesso letto?» «Sì». «Ogni notte?» «Sì». Mentre continuavo a tagliare il cibo, rallentai, pensando a quanto dovesse sembrare patetico alle sue orecchie. «Wow… be’… non so, Lila. Ora capisco perché ti è passata l’insonnia. Certo, se dormi con lui ogni notte...». Alzò un sopracciglio in segno di preoccupazione. Riuscivo a percepire la tristezza nei suoi occhi. «Non è ciò che mi aspettavo che mi raccontassi stasera». «Non volevo tenertelo nascosto, ma il modo in cui tutto è successo è poco convenzionale». «Quindi quella sera al bar è stata dopo la scappatella in ufficio?», chiese, e io annuii. «Mi chiedevo perché si stesse comportando in modo così strano. Non gli piaceva che Andrew ronzasse intorno alla sua ragazza». Alzai gli occhi al cielo. «Andrew non gli piace e basta, e il sentimento è reciproco. Io non lo capisco». «Uomini. So che non li capisci (e chi è che li capisce?), ma mettiamola così: tu prima eri di Andrew, e ora sei di Nathan. Io so per certo che Andrew prova ancora qualcosa, ed è chiaro che anche Nathan prova qualcosa. A nessuno dei due piace l’idea che tu stia con l’altro». Quell’interrogatorio toccava un sacco di nervi scoperti. Io dovevo concentrarmi su ciò che stavo tagliando, o ci avrei rimesso un dito. Strizzai gli occhi, cercando di fare attenzione a ogni mio piccolo movimento. «Ma Andrew non sa di noi». «Non importa, è un maschio, e di conseguenza tutti gli altri maschi hanno una possibilità di prenderti. A volte sembra che Nathan ci riesca benissimo», disse facendo l’occhiolino. Sentii la pelle del viso arrossarsi. «Sì, è vero». «Mi chiedo cosa gli sia successo». Alzai le spalle. «Tutto ciò che so è che era un procuratore federale e che gli è successo qualcosa che ancora lo spaventa». «Oh, sì. Lo cerco su Google!». Saltò per l’eccitazione e corse verso la borsetta. Non appena ebbe preso il telefono, iniziò a cercare. Io allungai la mano per coprire lo schermo, facendo sì che si girasse di scatto verso di me, mandandola chiaramente in confusione. La fissai. «Se vuoi, fallo, ma non dirmi niente. Io una volta ci ho provato, ma quando sono arrivata ai risultati della ricerca, l’ho chiusa. Lo voglio sentire direttamente da lui quando sarà pronto a dirmelo». Caroline mi studiò per qualche istante, e tutto ciò che riuscii a fare fu guardarla a mia volta. «Che c’è?» «Oh Signore, ti sei innamorata». «È questo che provo?», mi chiesi, prestando attenzione a tutte le emozioni che mi vorticavano dentro. Mi posai una mano sul petto, proprio sul cuore. Amore? Avrebbe potuto esserlo davvero? Non ero mai stata innamorata prima, nemmeno di Andrew… in effetti, l’amore che provavo era quello platonico per Caroline e la mia famiglia affidataria. L’idea mi eccitava e mi impauriva al tempo stesso. Mi sorrise, e con la mano mi sistemò una ciocca di capelli dietro all’orecchio. «Sì, tesoro, è questo quello che provi». Dopo di ciò, la sua attenzione tornò allo splendente aggeggio tecnologico che aveva fra le mani. La osservai mentre cercava informazioni su Nathan, per soddisfare la propria curiosità. Capii subito quando trovò qualcosa. L’espressione diceva tutto. Come temevo, quel sorriso di eccitazione sparì e fu sostituito dalla tristezza. Si mise una mano alla bocca e dovette poggiarsi al piano della cucina. Il linguaggio del suo corpo rispose a tutte le mie domande non fatte. Sentii di nuovo una fitta al petto. Sarei stata capace di tenerlo con me? Sentii il suono della chiave nella serratura, seguito da quello della porta che si chiudeva. Nathan era tornato. «Come viene la cena?», chiese lui, e io non potei fare a meno di leccarmi le labbra alla sua vista quando comparve da dietro l’angolo. Nathan era peccaminoso in completo e ugualmente peccaminoso in jeans e maglietta. A essere sinceri, qualsiasi cosa avesse addosso, o anche se non aveva niente, era delizioso. Caroline andò verso di lui, arrivando fino a pochi centimetri. «Scusa, ti ho cercato su Google. Non preoccuparti, non dirò niente a nessuno, neanche a Lila. Lei lo vuole sentire da te quando sarai pronto», disse Caroline parlando d’impulso, veloce e con gli occhi spalancati. Gli occhi di Nathan si mossero mostrando ciò che sembrava paura, e ingoiò a fatica. Si chinò verso di lei e abbassò il tono di voce. «Ti devo chiedere, per favore, di non farlo. In ufficio lo sanno solo poche persone fidate. Devo rimarcare questo punto perché ciò che hai appreso non è tutta la storia, né è del tutto vero, e non voglio che inizino a diffondersi delle voci». «Lo prometto. Non dirò una parola. Del resto, non sono affari miei», lo rassicurò. La sua reazione infiammò di nuovo la mia curiosità. Con una ricerca, si era guadagnato la sua fiducia e la sua devozione, un’impresa dura. «Grazie, Caroline». Il resto della cena proseguì senza intoppi. Non si parlò più del passato di Nathan, e Caroline tirò fuori il nome di Andrew solo qualche volta. Lo faceva solo per osservare la reazione di Nathan, di quello ero sicura. I suoi occhi si infiammavano ogni volta, e lei sorrideva quando li socchiudeva. Poi guardava me con uno sguardo complice. Parlammo del lavoro, dell’ufficio, e del fan club di Nathan. Fu allora che Nahan scoprì come chiamavo le sue ammiratrici. Non gliel’avevo mai detto. Promise inoltre che le avrebbe sempre chiamate “C.T.”, in modo da essere discreti qualora avessimo parlato di loro in ufficio. Rassicurò anche Caroline sul fatto che non credesse alle loro puttanate. Quando rise per il nomignolo, non potei evitare di fissare meravigliata il sorriso che aveva. Era nuovo. Non era forzato, né appena accennato. Non l’avevo mai visto sorridere a quel modo prima di allora. Ero rapita dalla bellezza di quel sorriso e della leggerezza che Nathan trasmetteva in quel momento. Lo fissai nella memoria, perché c’era una possibilità di non vederlo mai più così. Verso le nove, Caroline ci diede la buonanotte e appuntamento al giorno dopo, promettendo di comportarsi normalmente. Io mi voltai verso di lui mentre mettevamo in ordine. «Ma il telefono ti è morto davvero?». Dovetti ammettere che fu stupendo passare del tempo con qualcun altro che sapesse di noi. Era liberatorio. Lui mi sorrise, ravvivando i miei sospetti. Lo sapeva ed era venuto lo stesso? «Sì, dopo pranzo». «Quanto dopo?», chiesi. Sul suo viso comparve un sorrisetto diabolico. «Più o meno quando sei andata a prendere il caffè. Sono rimasto sorpreso nel vedere che veniva subito a casa, pensavo che sarebbe arrivata più tardi». «Oddio, hai letto il messaggio e sei venuto lo stesso?» «Tecnicamente, ne ho letto solo metà. Poi mi è morto il telefono». «Non ci credo...». «Ho pensato che fosse una buona idea. Uno dei tuoi amici lo dovrebbe sapere, nel caso...». Si interruppe. Non gli chiesi di spiegarsi meglio, avevo imparato che certe volte era meglio lasciar perdere certe cose. Me lo avrebbe detto a tempo debito. Speravo. «Non potevi dirmelo prima? Me la sono quasi fatta addosso!». Mi diede un bacio sul collo. «Rimedierò». «Come?». Alzò e abbassò le sopracciglia. «Ho un po’ di assi nella manica… e nei pantaloni». Scossi il capo e risi. «Sai? Non credo che tu sia bravo come vuoi far credere». Bugia totale. Mi aveva mostrato le sue abilità più e più volte a letto. O addosso al muro, in soggiorno, nell’ascensore, nella doccia… più o meno ovunque. «Stai sfidando le mie incredibili abilità amatorie?», chiese fingendo incredulità. Stava scherzando. Cosa gli fosse successo prima, non lo sapevo. Forse mentre era di sopra aveva preso delle medicine. Qualunque cosa fosse, non mi sarei lamentata. Mi piaceva quel lato di lui. Molto. Dopo che i piatti furono lavati, asciugati e rimessi a posto, si sporse verso di me e mi sollevò, buttandomi sopra alle spalle. Io urlai per protesta: «Nathan!». «Ora della nanna, numero uno». «Numero uno?», chiesi. «Sì, tu sei la numero uno del Commando Tette». «Chi lo dice e perché?». Allungai le mani per strizzare quel culo perfetto che mi stava lì davanti agli occhi. Lui gridò il mio nome per la sorpresa, dando una pacca sul mio prima di rispondere. «Perché tu me le fai vedere molto più di loro. Moltissimo e molto più spesso». Arrivammo in camera mia e mi buttò sul letto, poi il suo corpo si schiantò sul mio. Le sue mani vagavano per le mie braccia, spostandole e bloccandomele sopra alla testa. Il rigonfiamento nei suoi pantaloni si trovò premuto sul mio centro caldo, proprio dove lo volevo. Piegavo i fianchi verso l’alto, in modo da premermi su di lui, ottenendone un sibilo prima che i suoi occhi socchiusi arrivassero a pochi centimetri dai miei. Nessuno dei due riuscì a smettere di sorridere durante i respiri seguenti, mentre lui continuava a mettersi comodo fra le mie cosce e a spingermi leggermente avanti e indietro. Il suo umore cambiò e il suo sguardo si fece cupo. «Vuoi qualcosa, piccola?». La sua voce era bassa e rauca, e io ebbi i brividi per quella domanda. Come risposta, sollevai i fianchi, ottenendone un altro piccolo sibilo. «Parole, Delilah. Dimmi con le parole cosa vuoi». «Baciami», risposi aspettando di sentire le sue labbra sulle mie, di assaporarlo. «Dove?». Iniziai a respirare con più affanno, muovendo i fianchi. «Dappertutto», sussurrai, incapace di emettere altri suoni. Iniziò a baciarmi con forza, con la lingua che entrava dentro di me e mi gustava. Il sesso era il posto in cui ci sentivamo al sicuro, in cui ci conoscevamo a vicenda. Nient’altro sembrava importare quando prendevamo l’uno il controllo dell’altra in quel modo. Io non dovevo preoccuparmi di Caroline, né del giorno dopo in ufficio. Niente di tutto ciò importava perché io ero con lui e avevamo entrambi ciò che cercavamo. Trovavamo dell’equilibrio nel caos, e il mio corpo poteva riprendere fiato. Si allontanò dalla mia bocca, fissandomi con una dolcezza che mi faceva martellare il cuore. «Dicevo sul serio, lo sai». Socchiusi gli occhi per la tenera carezza delle sue dita su una guancia e lungo il collo. «Cosa dicevi sul serio?» «Quando ho detto a Caroline quanto sei bella e sexy». Le sue labbra sfiorarono le mie subito prima che iniziasse a strizzare gli occhi per il dolore, poi scosse la testa. «Non riesco a capire come qualcuno possa dirti il contrario, ma comunque sia si sbagliavano. Credimi, piccola, si sbagliavano alla grande su tutto. Mi uccide e mi fa incazzare infinitamente sapere che ancora le loro bugie vagano in quella tua testolina». Le lacrime iniziarono a gonfiarmi gli occhi, e dovetti distogliere lo sguardo. «Non puoi sapere se fossero tutte bugie». Mi mise una mano su una guancia, riportando il mio sguardo sul suo. «Sì che posso. Potrò essere da buttare, ma riesco ancora a vedere la verità. Tu meriti moltissimo… meriti un cuore che ti ami e una mano che ti curi, e parole gentili e di comprensione che cancellino quelle false». Il mio cuore si strinse, mentre una lacrima mi scendeva giù per il viso. La sincerità in ciò che diceva mi aveva colta di sorpresa. Gli misi le braccia attorno alle spalle, avvicinandolo a me e seppellendo il viso nel suo collo. Lasciai andare un breve singhiozzo. Mi stava abbracciando come una coperta sicura. Mentre con la mano mi accarezzava i capelli, con la bocca, faceva del suoni consolatori. «Tutto a posto, dolcezza, ora sei qui con me». Non sapevo se conoscesse le implicazioni di ciò che aveva detto, ma io volevo tutto, e lo volevo con lui.

part0025:
Capitolo 20 Qualche giorno dopo, grazie al Commando Tette, venimmo a sapere chi erano i presunti colpevoli dei fatti ascritti: Sadie, dell’ufficio contabilità, e Will, della sezione tributaria. Non solo nascondevano una relazione, ma aspettavano un figlio. La storia, che circolava incontrollata, era che Benjamin e sua moglie si trovassero nel reparto di Ostetricia e ginecologia per un controllo e che abbiano trovato per caso Will e Sadie. La moglie di Benjamin lo avrebbe detto a un’amica, che lo avrebbe detto a un’altra amica, che lo avrebbe detto a un’altra e così via, per poi giungere alle orecchie di uno dei più grandi pettegoli dello studio. Nessuno avrebbe mai detto che Sheila, l’assistente del signor Holloway, facesse cose degne di farle sapere in giro. Stavo male per loro, preoccupandomi di quando la cosa sarebbe finita. Io capivo la politica della Holloway and Holloway e perché veniva portata avanti. Io c’ero quando esplose la vicenda di Antonio e Karen. La differenza era che Sadie e Will lavoravano in dipartimenti separati e non avevano mai a che fare l’uno con l’altra per lavoro, mentre Karen era l’assistente legale di Antonio. Il signor Holloway avrebbe potuto risolvere la questione in modo da permettere loro di mantenere il lavoro, dato che, appunto, erano in sezioni diverse. Io sapevo che Jack era gentile e cercava di proteggere lo studio e i dipendenti, ma se non avesse potuto far niente per loro, non ci sarebbe stata speranza per me e Nathan. Comunque fosse, sul lavoro ci avrebbero separati e saremmo stati entrambi licenziati per l’assenza di discrezione. Temevo quel giorno. Anche se non potevo esprimere i miei sentimenti per lui in ufficio, anche solo averlo lì mi dava sollievo. Il pensiero di non averlo più accanto era sufficiente a scatenarmi il panico. Io volevo stare accanto a lui. Sempre. Rimasi sbalordita da quanto il tempo passasse in fretta da quando Nathan era entrato a far parte nella mia vita. Erano passate due settimane da quando Caroline condivideva il nostro piccolo segreto. Aveva fatto un ottimo lavoro nel nascondere il fatto di sapere cosa stesse succedendo. Anzi, sì era unita a me contro Nathan e il Commando Tette nella nostra sarcastica e ben poco amichevole chiacchierata in ufficio, e poi, a pranzo, ridevamo delle reazioni. Credo che si stesse divertendo molto, ma ciò la rendeva grande, perché la sera, poi, Nathan avrebbe riso delle cose che Caroline aveva detto durante il giorno. Il fatto che Nathan ridesse era una cosa che che volevo incoraggiare il più possibile. Non vedevo l’ora di dirgli che Caroline aveva chiamato Tiffany “aspirante donna di strada”, per via del vestito che si era messa quel giorno. Trascinai la spesa, sistemandola in ascensore, togliendomi al contempo la giacchetta e rimanendo in canottiera. Quando sentii l’aria fresca sulla pelle, feci un sospiro. Odiavo dover coprire le braccia, ma i lividi… sapevo che gli altri non avrebbero capito. Mentre mi ripiegavo la giacca nel braccio mi chinai per frugare nella borsetta alla ricerca delle chiavi. Le trovai appena prima che le porte dell’ascensore si aprissero e iniziassi a rimettere tutta quella roba fuori. Aprii la porta ed entrai in casa, richiudendola poi con un piede. Mentre andavo verso la cucina per sistemare le buste, potei sentire delle voci risuonare. Non sembrava la televisione, ed ero certa che non fosse nemmeno Nathan. «Nathan!», chiamai. Ci fu una pausa e qualche altra parola sussurrata, poi sentii la sua voce: «In soggiorno». Percorsi il corridoio e svoltai l’angolo della stanza, poi mi bloccai. Nathan aveva un ospite. Nathan non aveva mai ospiti. «Oh, scusate», dissi, senza sapere bene per cosa. Per averli interrotti? Per averli visti? Per essere arrivata? Sono sicura di aver spalancato gli occhi quando vidi i capelli castani tendenti al grigio e gli occhi blu vividi di quell’uomo anziano seduto sul divano di Nathan. Tornai a guardare Nathan, che mi fece cenno di avvicinarmi a lui. Mentre mi avvicinavo, ero agitata, ancora turbata per aver visto un’altra persona a casa sua e senza sapere bene come comportarmi. «Lila, vorrei presentarmi mio padre, George Thorne. Papà, lei è Lila, la mia… la mia Lila». Mi cinse per la vita, stringendo la presa e tirandomi più vicino a sé. Un sussulto attirò di nuovo la mia attenzione verso l’uomo che ora sapevo essere il padre di Nathan. Mi guardava sorpreso, pieno di gioia. Tese la mano. «Lila, è un vero piacere conoscerla». Allontanandomi da Nathan, feci qualche passo in avanti e gli strinsi la mano. «Anche per me, signor Thorne». Mi strinse la mano. «Prego, George». Spostò lo sguardo verso il mio braccio, e rimase visibilmente scioccato, ma il suo viso assunse subito un sorriso forzato. Guardai in basso per vedere cosa avesse provocato quella reazione. L’impronta della mano di suo figlio sul bicipite e i lividi leggeri sul polso, nel punto in cui poggiava la cravatta quando la sera prima mi aveva legata al letto. «Rimane a cena, George? Faccio il pollo al marsala». Liberai la mano e tornai al fianco di Nathan. «No, grazie cara. Mi piacerebbe molto, ma la signora Thorne mi aspetta a casa presto», disse con il finto sorriso ancora al posto e la mandibola serrata. La tensione nell’aria era spessa quando George spostava lo sguardo fra me e il figlio, poi di nuovo su di me. «Be’, vi lascio alla vostra conversazione, io vado a preparare la cena. È stato un vero piacere conoscerla, George». Non appena mi trovai fuori dal loro campo visivo, sentii George parlare con tono sommesso e aspro. «Nathan, per caso… le fai del male?» «Cosa?». Nathan sembrava davvero confuso. «Figliolo, ha dei lividi sui bicipiti e sui polsi. Stai abusando di lei?». Interruppi ogni movimento per lo shock. Pensava che Nathan mi picchiasse? Il pensiero mi dava il voltastomaco. Nathan mi stava curando, e non mi ha mai fatto del male. Il pensiero che qualcuno, chiunque esso fosse, e figuriamoci suo padre, avesse dei dubbi sul tipo di uomo che era non andava d’accordo con me. Non potevo lasciar continuare il discorso. Non l’avrei fatto. Uscii di corsa dalla cucina ed entrai in soggiorno, con le mani sull’orlo della canottiera. «Non mi picchia», dissi con voce alta e tremante. «Come fa anche solo a pensare che suo figlio sia capace di una cosa simile?» «Lila, no», disse Nathan allungando le mani. Dalla sua espressione, era evidentemente nel panico. «No, deve vedere. Non permetto che tuo padre pensi che mi maltratti! Che mi picchi !», ribattei tirando la canottiera. Le mani di Nathan spinsero le mie giù. «Ho detto di no, piccola. Solo io ti posso vedere senza vestiti, anche se mio padre è medico». Ci fissammo, nessuno dei due intenzionato a cedere. «Bene», concessi lasciando il colletto. Mi voltai verso George e alzai i capelli, mostrandogli la zona nascosta sotto di essi. Lui trasalì quando vide dei segni di morsi ben evidenti sul mio collo e sulle spalle e impronte di mani sulle braccia. Inoltre, la canottiera lasciava vedere i lividi e i morsi che avevo sul petto. «I lividi mi vengono con grande facilità, signor Thorne. La malizia e l’odio non ne fanno, ma la passione e il desiderio di Nathan sì. Io so quanto brucia una mano arrabbiata, e quello è qualcosa che Nathan non fa con me». Il volto di George si intristì, e le stesse emozioni spuntarono su quello del figlio. Alzò la mano e accarezzò i segni che aveva lasciato. Poi si piegò e li baciò delicatamente, con rispetto. Io afferrai la camicia di Nathan e gli tirai il colletto di lato per mostrare a suo padre i lividi dei morsi che avevo dato io a suo figlio. «Vede? Non mi fa nulla che anch’io non faccia a lui. Ci lasciamo solo… prendere un po’ la mano, tutto qua». George si schiarì la gola, riottenendo l’attenzione del figlio. Nathan, piegò indietro la testa e mi prese la mano, portando la mia e la sua verso il basso, fra di noi. «Chiedo scusa, Lila. Nathan, ero soltanto preoccupato. È evidente che la tua rabbia sia sempre più fuori controllo. Voglio dire, guarda cos’hai combinato nell’ingresso negli ultimi mesi. Avevo solo paura che tu… Darren mi ha detto che non ti vede da mesi. Mi ha detto di farti sapere che non ti prescriverà altri medicinali a meno che tu non ti faccia visitare». Nathan mi lasciò la mano e portò le sue al viso, strofinandosi gli occhi. «Lo so, lo so». «È una cosa seria, figliolo. Io voglio che tu vada avanti, voglio vederti sorridere di nuovo, voglio vederti felice». Lo sguardo di George si posò per un breve istante su di me. «Ma tutto ciò non succederà mai se non ti fai aiutare». Nathan rispose sbuffando. «Sì, perché questi tre anni e mezzo di terapia hanno fatto meraviglie». «Funziona solo se vuoi veramente aiuto e se ti dai da fare per migliorare. Ma non vai alle visite per mesi, non gli parli della tua nuova relazione… Le cose stanno cambiando per te, e hai bisogno di un po’ di supporto per aiutarti ad affrontare tutto questo. Ad andare avanti, in modo che tu non ne finisca più schiacciato. Te lo meriti, così come se lo merita Lila», disse George, che in volto aveva dipinti tutto l’amore e la preoccupazione. «Devo fissare un appuntamento, tutto qui». Il tono di voce di Nathan era leggermente duro per l’agitazione. «Lo chiamo e ci vado questa settimana». «Perché hai finito le medicine?». Nathan sospirò e confermò con un cenno del capo. «Be’, adesso devo andare, prima che tua madre inizi a preoccuparsi». George si alzò dal divano e si mise in piedi di fronte al figlio. Lo abbracciò, in modo impetuoso. «Ti voglio bene, Nathan». Nathan abbracciò a sua volta il padre con altrettanto impeto. «Ti voglio bene anch’io, papà». Con mia grande sorpresa, George abbracciò anche me e mi sussurrò all’orecchio: «Grazie, Lila. Ti prego, prenditi cura di lui». Per un attimo rimasi immobile fra le sue braccia, poi con un, movimento lento e incerto, lo abbracciai anch’io. Ancora non ero brava con gli abbracci, e quelli improvvisi, tipo quello di George, erano i più difficili. «Vi auguro una buona notte. Spero di vederti presto a cena da noi, a tua madre manchi molto», aggiunse prima di andare verso la porta. «Ah, e non dimenticare di portare anche questa adorabile ragazza. Tua madre sarebbe felicissima di conoscerla. È stato un grande piacere conoscerti, Lila». «Anche per me», risposi mentre usciva dalla porta. Rimanemmo qualche minuto nel soggiorno, poi fui io a rompere il silenzio. «Cena?». Un brontolio dello stomaco di Nathan ci fece ridere entrambi, rompendo la tensione creatasi nella stanza. «Sì, grazie». Dopo cena, Nathan mi prese la mano e mi tirò a sé, poggiando gentilmente le labbra sulle mie. Dopo qualche istante, il bacio si intensificò, e mi spinse verso il piano della cucina. Liberò le mie labbra, spostando baci e morsi sulle orecchie. «Dai, zuccherino, andiamo sul divano. Ho bisogno di una nuova infornata di lividi, devo spaventare i vicini...». Alzai gli occhi al cielo per i nomignoli che si inventava e per le stramberie che diceva. Quel nome era iniziato dopo la serata al bar con Andrew, quando ci interruppe, e il suo uso si era intensificato fino al punto di sentirglielo pronunciare almeno una volta al giorno. Ero sicura che lo facesse per darmi fastidio. Tuttavia, non riuscivo a calmare la gioia che mi riempiva ogni volta che lo diceva, e il calore che partiva dal mio cuore e si diffondeva. Andammo in soggiorno e si sedette sul divano, poi prese il telecomando. «Perché non vuoi che veda Andrew, ma il tuo fan club ti può ronzare intorno?», chiesi mettendomi di fronte a lui e poi a cavalcioni, per poi abbassarmi verso di lui. Mi mise le mani alla vita, tracciando coi pollici dei piccoli cerchi sulla pelle. «A me sembra che lei usi due pesi e due misure, signor Thorne». «È semplice, io non ho interesse per nessuna di loro e non le ho mai toccate, né lo farò mai. Andrew, al contrario, ha condiviso il letto con te, ha avuto una relazione con te, ha messo il cazzo dentro di te, e potresti tornare con lui. Vuole prendersi ciò che è mio». «Anche loro vogliono ciò che è mio», ribattei. «E come fai a sapere che Andrew mi vuole?». Nathan sospirò e mi guardò esasperato. «Delilah, so che per certe cose sei ingenua, ma fidati, ti rivuole. Ho visto il modo in cui ti guarda. E sì, può darsi che quelle ragazze vogliano ciò che è tuo, ma le ho mai toccate? Ho mai fatto credere loro di andare dietro a qualcuna di esse? Io non vado dietro a nessuna». «Tu vieni dietro a me», dissi, pentendomene non appena quelle parole mi uscirono dalla bocca. Grosso errore, Lila. Monumentale. Il cambio di umore fu repentino, e si incupì. Anche le sue mani si fermarono. «Sì, contro il mio buonsenso». «Cosa ti dice di fare il tuo buonsenso?» «Dice che sarebbe meglio per te se non stessimo insieme, ma quella linea di pensiero mi fa diventare matto e mi risulta molto più difficile lasciarti andare». «Quindi… mi stai dicendo… che il tuo cuore viene dietro a me?», lo pressai, pregando Dio che mi desse qualche minimo indizio su cosa provava per me. Anche solo del fatto che di me gli importasse qualcosa. Avevo bisogno di sentirlo. Volevo disperatamente l’affetto del suo cuore. «La tua testa mi rifiuta, ma il tuo cuore mi vuole?». Dopo averci pensato un po’, mi resi conto che in quel momento sarebbe stato meglio dargli una padellata in testa, piuttosto che lasciarmi scappare quelle parole. Mi fissò e spalancò gli occhi, senza battere ciglio. Strinse la presa su di me, tirandomi verso di sé, e poggiò la fronte sulla mia. I nostri occhi erano vicinissimi. La tensione stava evaporando via da lui. Il subbuglio che aveva dentro era il mio modo di fare egoista, ed era difficile da osservare, facendomi sentire impotente. E se non avessi accettato il fatto che non agisse a quel modo, che potesse non essere capace di dire quelle parole o di esprimere un affetto reale o duraturo? «Scusa...», dissi chiudendo l’argomento, accarezzandogli la schiena. Lui mi mise le braccia attorno alla vita e allineò il mio corpo col suo. Le sue labbra si fecero strada giù per il mio collo e attraverso le spalle, abbassando una spallina della canottiera e terminando la conversazione passando a ciò di cui avevamo bisogno. L’unico modo che conosceva per esprimere i propri sentimenti.

part0026:
Capitolo 21 «Oh mio Dio, potreste smetterla di sbandierare le tette? Mi sto sentendo male a forza di guardarvele, e a malapena riesco a sopportare le mie. E, comunque, se ancora non ha abboccato, di certo non abboccherà in futuro». Caroline stava cercando di chiarire le cose con due membri del Commando Tette, Kelly e Tiffany. Io stavo avendo serie difficoltà a tenermi il caffè in bocca. Minacciava di volare su tutta la scrivania, sui documenti e sul monitor. Non c’era niente di peggio dei documenti macchiati di caffè. Riuscii a dare un’occhiata a Nathan, che tentava anch’egli di non ridere, con la mano davanti alla bocca che nascondeva il sorriso. Gli occhi lo tradivano, dato che gli erano apparse delle rughe da risata agli angoli. Rughe da risata. Stavano diventando come una droga. Ogni volta che sorrideva, ne volevo di più. Caroline stava tenendo il segreto in modo eccellente facendola pagare al Commando Tette. «Vabbe’, Caroline...», sogghignò Kelly, distraendomi dalle mie riflessioni, poi prese Tiffany sotto braccio e insieme uscirono dal nostro ufficio. Noi continuammo a ridere di loro sotto i baffi, e il nostro buon umore rendeva l’ufficio più leggero. Durò poco, fino a quando la voce di Andrew non riecheggiò sulle pareti. «’Giorno!», salutò con un sorriso enorme. Lui e Nathan si scambiarono una breve occhiata di disprezzo, poi Andrew con lo sguardo a me e sorrise. Sembrò notare che stavamo sorridendo. «Mi sono perso qualcosa?» «Solo Caroline che ha fatto vedere al Commando Tette che è una forza», risposi. «Stupendo!». Allungò la mano verso di lei per battere cinque. «Ah, Lila, indovina chi ho visto ieri sera?», chiese, buttandosi sulla sedia che stava in un angolo del nostro ufficio. «Chi?» «Teresa», rispose. La mia faccia si illuminò. «Credevo che lei e Armando fossero sempre in Europa». «Sì, a quanto pare Joan ha trovato un altro bambino che aveva bisogno di una casa e, be’, conosci Teresa». Nella mia mente si formò l’immagine di Joan Statesman, e sorrisi. Era stato grazie all’aiuto di Joan che uscii di casa e potei vedere come fosse una famiglia normale. Era stato grazie a loro se avevo fatto tutta quella strada, nonostante gli inizi turbolenti. Dovevo loro la vita. «Sì. Non si è mai lasciata sfuggire la possibilità di aiutare un bambino», risposi con un sorriso. «Di cosa state parlando voi due?», chiese Nathan. Andrew mi guardò, io guardai Caroline e Caroline guardò Andrew, e poi guardammo tutti Nathan. «Be’, uhm, Teresa è stata la mia madre affidataria per qualche tempo». Nathan spalancò gli occhi mentre mi fissava scioccato a bocca aperta. Caroline saltò in piedi, prendendo Andrew sotto braccio. «Vieni Andrew, andiamo a prendere un caffè». «Uhm, va bene», borbottò guardando me e Nathan confuso. Caroline chiuse la porta quando uscirono. Un’altra ragione per cui le volevo un gran bene. «Che c’è?». Mi morsi un labbro e respirai a fondo. Solo Andrew e Caroline sapevano ciò che stavo per rivelare a Nathan. Non era un segreto, era solo che non sopportavo le mille domande che la gente faceva sempre dopo. La mia ex famiglia mi perseguitava ancora, perché avrei dovuto aprirmi con tutti? Espirai a lungo, poi iniziai il racconto: «Qualche mese dopo aver compiuto sedici anni, contattai un centro specializzato in tutela dei minori per essere emancipata dalla mia famiglia». «Cristo santo!». Nathan si passò una mano fra i capelli. «Joan era il mio avvocato… anzi, è stata quella che mi ha fatto interessare al diritto. Comunque, non c’è mai stato un processo. Subentrarono i servizi sociali. Joan conosceva una coppia a cui piaceva aiutare adolescenti in situazioni difficili come la mia, e quindi mi trasferii a Indianapolis fra il terzo e il quarto anno delle superiori, e finii il liceo qua». Mi contorcevo le mani posate sulle gambe mentre scendevo in dettagli sulla mia adolescenza che pochi conoscevano. «Teresa è una donna dolce e amorevole, ed è stata molto paziente con me. È lei che mi ha dato il mio primo abbraccio». «Il tuo primo abbraccio ?». Riuscivo quasi a vedere gli ingranaggi che giravano nella sua testa. Annuii. «Il mio primo vero abbraccio da quando ero andata a vivere con mio padre. Armando lavorava con me, facendomi capire che ciò mio padre e il mio fratellastro mi avevano fatto la maggior parte degli uomini non lo faceva. Ci misi molto per fidarmi di lui. Aspettavo che dalla sua bocca uscissero degli insulti, ma da lui venivano solo parole di incoraggiamento e di affetto». Sulle mie labbra comparve un sorriso appena accennato. «Armando era un po’ strano, ma questo lo rendeva più tenero. Lì c’era anche Noah, e anche lui ci aiutava». «Chi è Noah?» «Noah viveva con Teresa e Armando quando mi trasferii là. È un anno più grande di me. Veniva da una famiglia che lo maltrattava più di quanto la mia facesse con me. Quell’autunno sarebbe andato al college, una cosa che mai avrebbe pensato di fare. Mi dimostrò come dovrebbe essere un fratello. Lui con la gente se la cavava meglio di me». L’espressione di Nathan cambiava davanti ai miei occhi. Mentre cercava di metabolizzare tutto, sul suo volto passavano un sacco di emozioni. Ogni briciola di dolore, rabbia e rimorso che percorreva il suo viso consolidava il tipo di uomo che era dentro. Specialmente paragonato a quelli con cui ero cresciuta. Le emozioni che provava non erano dirette a me, ma erano per me. Riuscivo a vederle sul suo viso: avrebbe voluto fare del male a chi ne aveva fatto a me. «Sai qual era il mio personaggio Disney preferito?», chiesi di punto in bianco. Mi guardò con occhi teneri, e sentii il cuore sobbalzare. «Io voglio sapere qualunque cosa tu voglia dirmi». «Cenerentola. Facevo finta di essere lei e che un principe sarebbe venuto a portarmi via». Sulla sua bocca spuntò un sorrisetto triste. «Avevo quattordici anni quando Adam mi colpì così forte che mi ruppe due costole, e allora il mio sogno si infranse. In ospedale, ovviamente, credevano alla storia che aveva raccontato mio padre. Disse che eravamo molto agitati, mentre la verità è che Adam era incazzato e io ero lì a disposizione come un sacco da pugile. Fu allora che capii che se volevo andarmene, avrei dovuto farlo da sola. Nessuno sarebbe venuto a salvarmi. Non c’era nessun principe su un cavallo bianco». Quando alzai gli occhi, i pugni e la mandibola di Nathan erano serrati. «Succedeva spesso?» «Più che altro era violenza verbale. Sì, mi spintonava contro il muro tutti i giorni, ma un po’ di volte all’anno esplodeva, e io tornavo in ospedale. Ero “goffa”, come vedi. Lila la goffa si è fatta male di nuovo. È inciampata ed è caduta dalle scale. Non riesce a camminare su una superficie piatta senza cadere. Goffa, goffa Lila». Rimasi in silenzio e ferma per un momento per riprendermi. Volevo tenere lontane le lacrime. Quando mi voltai verso Nathan, mi fissava con tristezza e rabbia. Non sapevo come migliorare la cosa, quindi non dissi nulla. «Tuo padre ti picchiava?», chiese digrignando i denti. La mia testa inconsciamente fece uno scatto al solo pensiero, e Nathan sibilò: «Cazzo!». «Mi prendeva a schiaffi, ma mai a pugni. Non sopportava nemmeno la mia vista, e se incrociavamo lo sguardo, lui andava via». «Ma perché?», chiese. «Perché in me rivedeva la faccia di una donna con cui era stato a letto una sola volta, anni prima, e che odiava perché gli aveva rovinato la vita. Lui mi odiava». «E tua madre?» «È morta in un incidente quando avevo cinque anni. Steve, mio padre, sapeva della mia esistenza, ma non voleva avere niente a che fare con me. Quando lei è morta, fui affidata a lui. Non credo proprio che lei volesse mandarmi da lui, ma i suoi genitori erano morti, e non aveva altri parenti. Io non l’avevo mai conosciuto prima di quel giorno». Feci un respiro profondo e tremante. Era sempre difficile parlare di mio padre, un uomo che mi disprezzava così tanto. «Nel frattempo si era sposato, e sua moglie aveva un figlio. Mi odiavano tutti per aver portato confusione nella loro famiglia. Se ne parlò tanto in paese, perché lui era un personaggio di spicco della comunità, quindi non poteva fare finta che non esistessi una volta che la voce si era sparsa. Magari l’avesse fatto, ma la gente doveva pensare che fosse quel tipo di uomo che fa la cosa giusta. Quindi, mi portò a casa e mi ignorò. Si rifiutava di consolarmi quando ero arrabbiata, e anzi, mi urlava contro. Quando era fuori indossava la maschera del padre orgoglioso, ma a casa ero costretta a cavarmela da sola. In quel periodo i servizi sociali avrebbero dovuto stargli col fiato sul collo». La voce di Nathan era provata, e ogni muscolo del suo corpo era teso. «Come sei sopravvissuta?». Feci un risolino a bocca chiusa. «Trascurandomi, mi ha insegnato a essere indipendente. Probabilmente è stata la sua rovina». Allungò la mano attraverso la scrivania per stringere la mia. «Tu non hai fatto niente di male per meritarti tutto questo, e lo sai, vero?». Coi pollici tracciava affettuosamente dei cerchi sulle mie dita. Sapevo che avrebbe voluto fare di più, ma in ufficio non si poteva. Avrei dovuto aspettare. Annuii come meglio potevo. Mi mancavano le parole perché non potevo essere d’accordo, non del tutto, e di conseguenza lui avrebbe visto dentro di me. Tornammo al lavoro. Nathan ogni tanto ki dava un’occhiata per assicurarsi che stessi bene, e sapevo che riusciva a vedere che non era così. Mi sentivo scossa per tutto ciò che avevo ricordato quel giorno. La mia mente continuò a vagare in quegli anni terribili in quella casa. Non riuscii nemmeno a pranzare, bombardata com’ero dai ricordi. Nel resto della giornata non successe nulla. Fu lungo, ma senza drammi o bis da parte del Commando Tette. Che era un bene. Ancora non riuscivo a scrollarmi di dosso quei ricordi, e mi stavano abbattendo. Arrivammo a casa mia qualche ora più tardi. Riusciva a percepire il mio umore abbattuto e cercò senza dire nulla di aiutarmi a togliermi il completo mentre lui toglieva il suo. Preparò una cena semplice, perché non sapeva cucinare molto bene, ma l’apprezzai comunque. Mi misi sul divano a fare zapping. Una volta finito e lavati i piatti, mi portò in camera e mi infilò nel letto. Quella notte mi dedicò molte attenzioni, venerando il mio corpo. E come quella mattina nella doccia, usò il suo tocco per farmi ritornare me stessa, per farmi ritornare a lui. Era stato più tenero, ma comunque intenso, con la passione che fluiva da lui dentro di me. La sua presenza potenziava tutto il resto. A ogni spinta, tirava la corda che ci univa, tirandomi di nuovo a sé. Avevo le sue braccia attorno al corpo, con cui mi teneva a sé. Quando mi fece venite, sentii il cuore aprirsi. Ero a casa. In quel momento eravamo una cosa sola, di nuovo insieme, legati l’uno all’altra in un modo che nessuno di noi due capiva, ma che iniziavamo ad accettare. Lo amavo. Amavo Nathan Thorne. Tutto si stava consolidando, e io conoscevo la verità dietro a quelle parole. Finalmente avevo trovato la mia casa, il luogo che mi apparteneva.

part0027:
Capitolo 22 La mattina Nathan era sempre nervoso e pieno di dolori. Alcuni sintomi si manifestavano più di altri. Quel giorno ricadde nella seconda categoria. Rotolò letteralmente giù dal letto e l’andatura claudicante era molto accentuata. Qualche ora dopo, buttò giù altre pillole e si portò le mani alle tempie, massaggiandole in senso antiorario. Alle due del pomeriggio, prese la terza dose di antidolorifici per attutire i dolori e l’emicrania che lo tormentavano. Si era svegliato col mal di testa, e man mano che le ore passavano, peggiorava. Le medicine non sembravano essere d’aiuto, e saltò il pranzo, optando per stendersi al buio nell’ufficio vuoto. Si alzò e continuò a zoppicare mentre andava in sala relax. Era così forte che non riusciva a farsela passare. Durante il giorno, lo osservavo mentre si muoveva avanti e indietro sulla sedia e provava a sistemarsi meglio, nel tentativo di trovare una posizione comoda. Ci rinunciò, sospirando sconfitto, e optò per cercare quella più tollerabile, qualunque fosse. Il più delle volte era facile dimenticare il suo dolore fisico, perché non ne mostrava mai i segni, ma era sempre lì, che covava al di sotto delle cicatrici. Le sue mani scorrevano sulle costole sinistre in un tentativo inconscio di alleviare una sofferenza improvvisa che divampava al di sotto. Sul lato sinistro aveva avuto tre costole rotte. Mi aiutò a contarle un giorno, mentre esploravamo il suo corpo. Non rifuggiva mai il mio contatto, ma mentre tracciavo con il dito la lunga linea di pelle rialzata, mi fissava sempre incuriosito. Le cicatrici dalla forma strana erano rimaste a prova delle costole rotte che scappavano fuori dalla pelle. In quel momento riuscivo a sentire il punto in cui l’osso era cresciuto per rimarginarsi. Allora gli presi la mano e la guidai lungo le mie costole sinistre. Con la mano, gli premevo le dita sulla mia pelle, cercando le quattro costole che mi aveva rotto il mio fratellastro quando ero giovane. Dopo il lavoro, andammo dritti a casa sua. Mentre mi portava in camera o mentre ci spogliavamo non parlava. Nemmeno quando tirò indietro il piumone e si trascinò dentro al letto, invitandomi a entrare. Mi mise le braccia attorno e mi poggiò la testa sul petto. Con le dita, gli accarezzai i capelli, togliendogli alcune ciocche dal viso. Sospirò e accomodò la testa, poi il suo corpo si rilassò. Sperai che il giorno seguente fosse meglio, perché mi faceva male vederlo così dolorante e sofferente sapendo che non c’era niente che potessi fare per aiutarlo. Alcune settimane più tardi avevamo un pranzo di lavoro a cui erano presenti Andrew, Benjamin, due clienti, io e Nathan. Dovevamo discutere dell’acquisizione di una compagnia più piccola e di tutti gli adempimenti richiesti. Ci incontrammo in un bel ristorante in centro, e ci fecero accomodare in una sala privata. Ringraziai il cielo di non dovermi sedere fra Andrew e Nathan, già abbastanza scontenti di trovarsi nella stessa stanza, ma senza comunque darlo a vedere ai clienti. Invece, Nathan era riuscito a fare in modo di essere seduto vicino a me a quel grande tavolo rotondo, con Benjamin dall’altro lato. Sembrava che gli piacesse Benjamin e la sua devozione alla moglie, Marianne. Era perché agli occhi possessivi di Nathan non costituiva una minaccia? Arrivarono le insalate, ma prima che potessi anche solo prendere la forchetta, sentii una mano calda sulla coscia. Mi ci volle un grande sforzo per riuscire a mantenere un contegno. Mi guardai intorno per vedere se qualcuno se ne fosse accorto, ma tutti sembravano troppo presi dal piatto di verdure che avevano davanti. Mi rilassai e sentii il formicolio della mano di Nathan sulla gamba, stretta forte. Non appena sembrò soddisfatto perché nessuno stava notando la cosa, le sue dita iniziarono a tracciarmi dei cerchi sulla pelle. Io cercai di concentrarmi sull’insalata, ma fu difficile con lui che mi toccava. Soffocai un gemito mentre prendevo un boccone e la sua mano si spostava, raggiungendo l’orlo della gonna. Con movimenti lenti e strazianti, vagò, lasciandosi una scia di fuoco alle spalle e un desiderio che stava aumentando senza controllo. Piegai i fianchi in avanti, spostandomi sulla sedia e cercando di portargli la mano verso il punto in cui avevo bisogno che fosse. I camerieri portarono via i piatti dell’insalata e la conversazione passò dalla reciproca conoscenza al parlare di ciò di cui il cliente aveva bisogno. Nessuno notò la mano mancante di Nathan, né il fatto che la sua sedia fosse vicina alla mia e inclinata verso di me. Mentre aspettavamo il secondo, la sua mano spinse la gonna più su, e io ero grata che ci fosse quella grande tovaglia a coprire la mia metà inferiore. Era a pochi centimetri dalla terra promessa. Le mie gambe tremavano per il desiderio. Avevo la faccia accaldata e sapevo di essere rossa a causa delle sue dita che mi accarezzavano attraverso il tessuto sottile delle mutandine. Portai il bicchiere d’acqua alla bocca proprio quando il dito di Nathan spinse da parte il bordo delle mutandine e vi fece scivolare un dito. Cercai di ingoiare, ma quando entrò dentro di me l’acqua si bloccò e iniziai a tossire e a strozzare. La cosa attirò l’attenzione di tutti, e cinque maschi si voltarono per guardarmi. Per tutto il tempo, Nathan non si fermò. Le sue dita lavorarono più lentamente, ma più in profondità, affondando ancora di più. «Stai bene?», chiese Benjamin alla mia sinistra. «Sì, grazie, mi è solo andata di traverso». Gli sguardi preoccupati degli uomini al tavolo si rilassarono e, fuori dal mio campo visivo, avrei potuto giurare che Nathan stesse sorridendo. «Vogliate scusarmi un momento, devo andare in toilette». Trattandosi di gentiluomini, tutto il tavolo si alzò mentre uscivo dalla stanza e mi incamminavo lungo il corridoio. Trovai il bagno delle donne, mi ci precipitai dentro e chiusi la porta, appoggiandomi alle fredde pareti piastrellate. Dopo essermi presa un momento per riprendermi, andai verso il lavandino e aprii l’acqua. Mi stavo spruzzando un po’ d’acqua fredda in faccia quando sentii la porta aprirsi. Una mano mi afferrò mentre mi asciugavo la faccia e un secondo dopo mi fece voltare. Il mio sospiro di sorpresa fu attutito dalle labbra di Nathan sulle mie, mentre faceva aderire perfettamente il mio corpo al suo. «Piccola, piccola… cazzo», sussurrò gemendo. Con una mano afferrò la mia e la spostò verso il basso, posizionandola su quel pene duro come la roccia nascosto sotto ai pantaloni del completo. «Senti cosa cazzo mi fai». Gemetti. Le mie labbra cercavano le sue mentre lo massaggiavo e lo strizzavo. Ne ottenni un ringhio, e i suoi occhi scuri mostravano l’animale sessuale predatore che era in lui e che desideravo. «Ho bisogno di te. Ho bisogno di te adesso, o non riuscirò mai a superare il resto di questa riunione senza buttarti sul tavolo e scoparti proprio lì», mi sussurrò all’orecchio. Le sue parole mi davano un brivido e incendiavano il mio corpo. L’umidità mi inzuppava le mutandine. Mi afferrò e camminammo all’indietro verso il muro. «Nathan, non abbiamo tempo», protestai mentre mi girava verso il muro. Mi morse il collo. «Faremo meglio a sbrigarci, allora». La sua mano premette sulla mia schiena, e io mi piegai in avanti, appoggiando le mani al muro. Allargai le gambe, mentre le sue mani si muovevano sotto alla mia gonna, spingendola verso l’alto, oltre la curva del culo. Il suono della cintura che si slacciava echeggiò nelle piastrelle delle pareti, seguito da quello della cerniera. Con un dito, mi afferrò le mutandine e le tirò giù quanto bastava per lasciare scoperta la mia figa palpitante e bagnata. «Già goccioli per me, piccola? Sei una fottuta troia». La sua voce era roca, rendendo le sue parolacce molto più potenti. Con una rapida spinta, scivolò tra le mie pieghe e partì a un ritmo fulmineo. Io cercai di rimanere in silenzio, che era sempre un compito difficile quando era dentro di me. Alcuni miagoli ovattati fuoriuscirono dalle mie labbra serrate. Spinsi i fianchi verso di lui, premendolo più in profondità. «Cazzo, così, dammelo». Dovetti concentrarmi per non urlare, ma quando sbatté forte dentro di me non riuscii a evitarlo. «Devi fare piano, puttanella, altrimenti ti sentono e vengono qui. E io non voglio che interrompano il mio cazzo mentre ti martella la figa. È troppo bello», disse gemendo. Sibilò poi un “cazzo” quando sentendo quelle parole contrassi il mio sesso sul suo. La sua mano si spostò dal mio fianco alla bocca, e mi spinse due dita dentro. «Succhia». Io obbedii. La mia lingua lavorava attorno alle dita. Quando Nathan trovò il punto giusto e continuò a martellarlo, lo morsi. Le gambe mi tremavano e avevo i muscoli tesi. Aprii la bocca e buttai la testa all’indietro, mentre le sue dita scivolavano via dalle mie labbra. Con la mano andò poi a coprirmi la bocca, soffocando le mie grida mentre le pareti vaginali si stringevano attorno a lui. Continuò a martellare e adoravo la sensazione del mio orgasmo che si schiantava intorno a lui prima che si lasciasse andare. I movimenti dei suoi fianchi divennero irregolari mentre veniva dentro di me, per poi fermarsi attaccato al mio culo. Fece un respiro profondo e affannato, il suono erotico che mi faceva gemere. Si sporse in avanti, premendo la testa contro la mia schiena e reggendosi con una mano contro il muro. «Cazzo, piccola. È stato... maledettamente fantastico». Feci una risatina e scossi la testa. «Sei molto cattivo». Una volta schiarita la mente, mi resi conto della situazione in cui ci trovavamo. Sono fuori di testa e fuori controllo… A cosa pensavo quando mi sono alzata dal tavolo? Certo che mi avrebbe seguito, mi stava già masturbando da prima e senza problemi anche se eravamo nel bel mezzo di un pranzo di lavoro. Mi girava la testa all’idea di essere beccata lì con lui. Come aveva potuto farmi dimenticare tutto ciò che mi importava? O almeno, che mi importava fino a quel momento? Il mio lavoro era importante per me, ma Nathan significava qualcosa di più. Al pensiero di cosa significava lui per me mi si stringeva il petto. «Dobbiamo tornare di là», gli ricordai, visto che era sempre dietro di me, piegato, che sospirava. Dovevo ritrovare la lucidità e rimettermi anche le mutandine. Almeno finché la giornata non fosse finita. Poi avrei potuto essere ciò che avevo bisogno di essere, fare ciò che avevo bisogno di fare. Dopo un attimo di riposo, si staccò dal muro e scivolò fuori. Piagnucolai perché mi sentivo svuotata, e lui fece una risatina, poi si piegò e mi diede un bacio sulla testa. «Dai, zuccherino, è meglio che ci puliamo più veloci della luce e torniamo di là prima che mandino una squadra a cercarci», disse. Io sbuffai, perché non sembrava nemmeno che avessi appena detto la stessa cosa, nomignoli a parte. Si ritirò su i pantaloni, e io alzai gli occhi al cielo. Era meraviglioso come potesse un minuto prima scopare in modo brutale, e un minuto dopo essere allegro e spensierato. Era il Nathan che non vedeva nessuno a parte me, e per questo era esplosivo come fuochi d’artificio. Mentre mi risistemavo, avevo un sorriso che mi andava da un orecchio all’altro. Il respiro tornò normale e risistemai i capelli. Un minuto dopo, ci controllammo entrambi molto rapidamente allo specchio per assicurarci di essere presentabili prima di cercare di uscire dal bagno. Attraversammo di nuovo il corridoio e arrivammo nella sala, e nel mentre cercai di richiamare all’ordine le gambe, ma erano ancora un po’ instabili. «Eccola», disse Benjamin sorridendo. «E ha trovato anche Nathan». Io sorrisi rimettendomi a sedere, seguita da Nathan. Osservando i commensali, nessuno sembrava aver notato niente, finché non vidi la faccia di Andrew. Lui non mi guardava, ma considerando che aveva del cibo davanti, la cosa non mi sorprese. Ma sembrava covare qualcosa dietro ai suoi occhi blu. «Abbiamo mandato Andrew a cercarvi, ma è tornato a mani vuote», disse Benjamin tagliando il pezzo di maiale davanti a lui. Alla rivelazione di Benjamin mi sentii gelare. «L’ho trovata mentre usciva dal bagno e siamo rimasti lì fuori un minuto», precisò Nathan, tirandomi fuori dai miei pensieri e uscendosene con qualcosa parzialmente plausibile. «Abbiamo alcune cose di cui discutere». Andrew non disse molto per il resto del pranzo, né quando tornammo in ufficio. Anche quando parlava, lo faceva a fatica e senza sorridere. Iniziai a temere che in realtà ci avesse sentiti e a cosa avrebbe potuto significare. A fine giornata, preparammo le nostre cose, salimmo sulle nostre rispettive auto e andammo verso casa. Entrando nel nostro palazzo, salutammo Mike e salimmo insieme sull’ascensore. «Oggi è stato molto cattivo, signor Thorne. Non so se stasera dovrei farla entrare», dissi provocandolo una volta chiusesi le porte dell’ascensore, cercando di sembrare indifferente. Con la coda dell’occhio, vidi un sorrisino, poi si voltò verso di me. «Oh, davvero? E come pensi di fare, considerando che ho le chiavi?» «Uhm, ottima osservazione». Piegando la testa, riflettevo su come avrei potuto torturarlo. Mi picchiettavo sulle labbra con l’indice. «Potrei negarle l’accesso». Alzò le sopracciglia e mi guardò. «Ci riesci?» «Credo di sì», dissi cercando di ostentare fiducia nella risposta, ma sapendo già che non mi sarei mai negata a lui. Avevo bisogno di lui più di quanto lui ne avesse di me. Avevo bisogno dei suoi gesti affettuosi, che stavano aumentando, e del desiderio che emanava dal suo corpo. Piegandosi ancora di più verso di me e avvicinandosi, mi appoggiò alla parete dell’ascensore, mettendo una mano per lato della mia testa. Con la testa accanto alla mia, mi sussurrò all’orecchio, provocandomi: «Ci riesci?». Le sue labbra trovarono le mie, e io aprii la bocca per lui. Passarono pochi secondi prima che i nostri corpi fossero premuti l’uno contro l’altro e le nostre braccia ci tirassero più vicino l’uno alll’altra. Gli presi i capelli e gli tirai indietro la testa, in modo che incrociasse lo sguardo con il mio. « Tu ci riesci?» «Mai», ammise con l’affanno. «Non potrei mai rifiutarti». In qualche modo, sentii che in quelle parole c’era un doppio significato, ma non ebbi il tempi di rifletterci su, perché la sua bocca tornò su di me e la sua lingua iniziò a massaggiare la mia. Le nostre azioni presero un ritmo disperato, e stavamo gemendo cercando di toglierci freneticamente i vestiti l’uno con l’altra. L’ascensore segnalò l’arrivo al piano, e ci trascinammo incespicando fuori dalla cabina e dritti sul muro di fronte. Eravamo impazienti nel tentativo di spogliarci. Mani e braccia intrecciati con vestiti e borse mentre rimbalzavamo sulla parete nel viaggio verso il mio appartamento. In qualche modo, riuscii a sganciargli i primi tre bottoni della camicia, mentre con la lingua gli leccavo la pelle e cercavo di togliergli la giacca del vestito, ma non riuscivo ad andare oltre una spalla. Nathan abbassò le mani e mi prese una coscia, portandosela all’altezza dei fianchi. Dato che eravamo sbilanciati, saltammo all’indietro finché la mia schiena non si schiantò contro il muro nel punto in cui il corridoio si divide per portare ai vari appartamenti. Con la mia schiena assicurata alla parete, mi prese l’altra gamba e mi alzò la gonna fin sopra alle gambe, in modo da potersi accucciare fra le mie cosce. Gli richiusi le gambe attorno alla vita e lui spinse i fianchi in avanti, premendo forte sul mio centro. Mi mordicchiò la mandibola, ansimando e gemendo. «Quando stanotte ho finito non riuscirai nemmeno a camminare dritta». Io mugolai e spinsi i fianchi in avanti contro di lui. Mi mordeva il collo mentre io continuavo nell’impresa di togliergli la giacca. «Che cazzo sta succedendo qua?», ruggì la voce di Andrew in fondo al pianerottolo, ottenendo di prepotenza la nostra attenzione e facendoci fermare. Fissai la sua sagoma alta con un misto di… sorpresa, terrore, shock? Non sapevo quale scegliere, quindi le scelsi tutte. Be’, se prima forse non sapeva, adesso non c’erano dubbi. Nathan tornò a guardarmi, nascondendo la testa nell’incavo del collo e sibilando: «Cazzo» più e più volte contro la mia pelle. Le sue dita scavavano nella carne del mio culo. La mia faccia diventò serissima e il cuore mi si fermò mentre fissavo Andrew. Come avevo potuto essere così sconsiderata? Per l’intera giornata non avevo fatto altro che prendere decisioni sbagliate. Eravamo stati così bravi, così attenti negli ultimi mesi, ma era ovvio che ci eravamo lasciati andare. Non avevo mai visto Andrew così arrabbiato, neanche lontanamente: faccia rossa, teso, furioso e lanciava occhiate assassine a Nathan. «Cazzo, ti ho detto di stare lontano da lei!», urlò. A quel punto, Nathan mi lasciò le gambe con un sospiro pesante, e una volta che i miei piedi toccarono terra, mi lasciò andare del tutto. Io mi stavo risistemando la gonna, e non avevo notato che Nathan stava andando verso Andrew. Aveva i muscoli della schiena tesi, e gli corsi dietro nel tentativo di calmare la situazione… o almeno spostarci dentro casa. «Che cazzo di diritto hai di darci ordini?», chiese Nathan fissando Andrew. Andrew fece un risolino di scherno mentre camminava verso Nathan. «Mi stai sulle palle, Ora, allontanati da lei». Nathan raddrizzò la schiena e lo spinse. «Obbligami. Deve dirmelo lei, se vuole che me ne vada via, non un bambinone geloso di Neanderthal». La situazione stava degenerando, e io dovevo portarli via dal pianerottolo. Andai davanti a loro. «Ragazzi, dobbiamo entrare prima che esca la mia vicina, e tutti e due sapete chi è». Iniziai a cercare la chiave, finendo per metterci più del dovuto perché ero troppo agitata. Non trovandola, Nathan mi mise in mano la sua. «Ecco qua». Andrew sospirò stupito dietro di me, e io potevo immaginarmi la sua faccia. Inserii la chiave e aprii la porta, facendoli entrare entrambi e restituendo poi la chiave a Nathan. «Mi prendi in giro? Ha la chiave? Di casa tua? Cavolo, no », strillò Andrew. Lanciai le borse sul pavimento e chiusi la porta. «Andrew! Tu non sai niente di come stanno le cose, quindi sta’ zitto». «Cazzo, ma sta giocando con te, Lila. Apri gli occhi: lui infila il cazzo in qualunque cosa abbia una figa!». A quel punto, Nathan ringhiò, e si trovò a pochi centimetri da lui. Se prima credevo di aver visto Nathan arrabbiato, la cosa non era nemmeno paragonabile al Nathan che avevo davanti ora. Ogni suo muscolo era contratto al massimo, e il suo sguardo gelava il sangue. Contrasse le labbra e ringhiò di nuovo: «Tu non sai niente». «Da quanto tempo la prendi per i fondelli? Da quanto tempo le fai credere che sia differente dalle altre?». Andrew imitò il portamento di Nathan. Andai a prendere il vaso di vetro all’ingresso per evitare che diventasse una vittima. Dentro di me, mi stavo preparando a usare tutto il mio peso per buttare Andrew fuori di casa per evitare che facessero a pugni. «Come ho detto, tu non sai niente . Perché se sapessi qualcosa, sapresti che l’unica donna con cui sono stato negli ultimi quattro mesi circa è Lila». Quella rivelazione attirò l’attenzione di Andrew. Girò la testa di scatto verso di me, in cerca di conferme. Io avevo le braccia incrociate sul petto, e lo fissavo a mia volta. Speravo di dare l’impressione di essere annoiata, perché era così che iniziavo a sentirmi a causa del loro piccolo battibecco. Andrew spalancò gli occhi e iniziò a scuotere il capo. «No. Lui?», chiese puntando il dito verso Nathan. «Era lui al bar? È lui che ti fa tutti quei lividi? È lui che ti capisce?». Annuii, pensando di non dovere delle spiegazioni a Andrew su ciò che facevamo, specialmente quando faceva di tutto per non ascoltarmi. «Sì. Io. Io la vedo. Sono quello che dorme con lei ogni notte. È mio il cazzo che viene sbattuto in quella sua fighettina stretta. Quindi, togliti dai coglioni, così posso sbatterla al muro e farle dimenticare che dentro di lei c’è stato qualcun altro oltre me». Sbuffai. Nathan lo stava provocando, riaccendendo di nuovo la lite. Ma feci un passo indietro quando Andrew corse verso di lui, afferrandolo per il bavero. «Tu non meriti di stare nella stessa stanza con lei». Nathan lo spinse via. «Che cazzo di problemi hai? Lasciala stare e basta, no? Non sei tu che l’hai lasciata? E cosa sai tu di me, Andrew? Che ho scopato in giro negli ultimi due anni? Certo, è vero. Avevo bisogno di una valvola di sfogo per la mia rabbia, la mia frustrazione e i miei bisogni sessuali. E chi cazzo se ne frega? Lei, di certo, no», disse puntando di scatto il mento verso di me. «Se questo è tutto ciò che sai e tutto ciò che ti importa sapere, allora vattene», dissi a Andrew. Andrew mi fissò, ignorando ciò che gli avevo detto. «Questo va contro le regole dello studio. Lo sapete, vero?» «Certo che lo sappiamo. Stai pensando di dire qualcosa per farci licenziare? Il tuo pregiudizio verso Nathan è così forte? Così forte da mettere in pericolo anche il mio lavoro? E la mia felicità?» «Io… Lila...». Smise di parlare e sospirò. «Nathan non ha nessun secondo fine, nessuno scopo nascosto. È un brav’uomo e tu devi aprire gli occhi e ammetterlo. Perché tutto ciò che guardi è la maschera, ciò che vuole far vedere, non l’uomo reale. Ora esci da casa mia e non azzardarti a tornare finché non sarai pronto a conoscerlo, e a conoscere noi. Io sono un’adulta e posso prendere le mie cavolo di decisioni. Scelgo io con chi voglio stare. Ed è lui, lui è quello che voglio». Andrew mi fissò meravigliato, con un sorriso triste in volto. «Brava». Lo ricambiai con un sorrisetto, capendo il significato di quella breve parola. Mi stavo imponendo, mi stavo ribellando contro qualcuno, e non mi ero ritirata nel mio guscio a sopportare. Ecco quanto ero diventata forte. Stava per andarsene quando Nathan parlò attirando la sua attenzione. «Se vuoi cercare un po’ di verità, per quanto possa essere verità quella della stampa, fa’ come Caroline e cerca il mio nome su Google, e quando l’hai fatto e hai trovato un po’ di notizie, puoi tornare qui e dirci che tipo di persona sono, ma non prima. Perché ti garantisco che la tua opinione cambierà». Andrew annuì, più calmo di quando era arrivato, e uscì dalla porta, chiudendosela alle spalle. Mi meravigliai che Nathan condividesse quella storia con lui. Io ancora non avevo avuto il coraggio di cercare, ma d’altra parte volevo la verità. Volevo conoscere i veri orrori che aveva dovuto affrontare in passato. La cosa non avrebbe cambiato la mia idea su di lui: era fantastico. Dopo qualche secondo, ero di nuovo contro un muro, con le labbra di Nathan che mi davano baci bollenti e disperati. Si tirò indietro, poi venne di nuovo avanti e, strofinando naso contro naso, disse: «Mia». Io gli sorrisi, e con la mano gli accarezzai una guancia, e il cuore mi si gonfiò. «Sempre».

part0028:
Capitolo 23 L’indomani mattina, rimasi di sasso nel vedere Andrew andare incontro a Nathan nel parcheggio e abbracciarlo. Nathan lo abbracciò a sua volta, e si scambiarono ciò che avrei potuto descrivere solo come un qualche tipo di sguardo segreto fra uomini. Niente pugni, niente parole di rabbia, ma comprensione e amicizia sbocciata davanti ai miei occhi mente Andrew giurava di mantenere il silenzio su di noi. Nei giorni seguenti, diventarono amiconi che andavano a pranzo insieme, e Andrew si divideva fra entrambi. Era un po’ come una custodia condivisa. «Davvero?», chiesi a Nathan qualche giorno dopo, quando la curiosità ebbe la meglio su di me. Ero ai fornelli, con una padella di tacchino macinato e gli lanciai la domanda mentre tornava da cambiarsi i vestiti. «Cosa?». Agitai la spatola che avevo in mano. «Vi abbracciate, vi scambiate uno sguardo e all’improvviso l’odio che è ribollito fra voi due per mesi è sparito». «In sintesi, è così». «Gli uomini sono strane creature». «Non c’era niente da dire. Gli ho detto di cercare e sapevo che avrebbe trovato». «E cos’ha trovato?». Alzò le spalle. «Mezze verità sepolte in mezzo alle bugie. La stessa cosa che ha trovato Caroline». «E perché». «Lila...». «Scusa, è solo che… riuscirai mai a dirlo a me o vuoi relegare anche me alle mezze verità sepolte fra le bugie?». L’esasperazione nella mia voce era evidente. Sospirò e si appoggiò al piano della cucina, con le mani sul bordo. «No, non voglio che tu veda quella spazzatura. Non fare ricerche, ti prego. Te lo dirò, ma è solo che… ho bisogno di capire come». «Va bene, allora», gli concessi, senza volerlo forzare. «ti prego, non farmi aspettare troppo, io voglio sapere tutto di te». Fece un passo avanti e mi mise le braccia attorno alla vita, tirandomi a sé. Abbassò la testa e mi baciò la testa su un lato, poi mi sussurrò all’orecchio: «Anch’io voglio che tu mi conosca. E te lo dirò, promesso». Mi voltai fra le sue braccia e piegai inclinai il viso verso di lui, facendo il gesto del bacio. Lui mi sorrise. «Vuoi qualcosa, zuccherino?». Gli feci una faccia da pesciolino, risucchiando le guance fra i denti e sporgendo le labbra che si aprivano e si chiudevano. Questo migliorò il suo umore e scoppiò in una sonora risata, dopodiché mise le labbra nella stessa posizione e le premette sulle mie. Amavo i momenti come questo. Erano le volte in cui ero più felice, le volte in cui Nathan era Nathan, anche se solo per un momento. Verso la metà della settimana seguente, la relazione fra Sadie e Will venne allo scoperto e cessò di essere un pettegolezzo. Eravamo tutti riuniti in una delle nostre grandi sale conferenze, stipati in uno spazio piccolo, quando Jack annunciò che Sadie aveva rassegnato le dimissioni. Informò tutti che la politica di non fraternizzazione rimaneva in piedi e che Will sarebbe rimasto, dato che Sadie era andata via prima che fossero intraprese delle azioni. Nella mia mente, iniziai a chiedermi cosa sarebbe successo nel nostro caso. Io volevo credere che le cose si sarebbero sistemate, ma conoscevo la realtà della situazione. Guardai di soppiatto verso Nathan. Aveva lo sguardo fisso a terra, e rimuginava su qualcosa. Forse le stesse cose che avevo in mente io. «Si sposano la prossima settimana», disse Andrew accanto a me, irrompendo nei miei pensieri. «Una cerimonia civile semplice. Ho parlato con Will, e ha detto che Sadie farà la mamma e starà a casa». Mamma… Un concetto che mi era estraneo, ma mi portò a chiedermi un po’ di cose. Avrei mai fatto solo la mamma? Mi sarei mai sposata? Avrei mai avuto dei bambini? Scossi la testa. Sì, certo, chi vorrebbe sposarmi? Era un sogno campato in aria, qualcosa che non avrei mai avuto. Nessuno ti vuole. Perché qualcuno dovrebbe volerti? Non vali niente. A quelle parole mi feci piccola. Senza rendermene conto, spostai lo sguardo verso Nathan. Con mia sorpresa, vidi che stava guardando indietro. Fui incapace di decifrare la strana espressione sul suo viso a causa del fatto che la voce di Jack tuonò che c’era un altro annuncio da fare, distogliendo la mia attenzione da Nathan. Ci presentò la nuova assunta, fresca di laurea in Legge, e dall’aspetto sembrava perfetta per il Commando Tette. Ottimo, un’altra con cui combattere. Pochi giorni dopo l’annuncio di Jack ci fu un cambiamento, e io non capivo cosa lo avesse causato, ma le mie budella mi dicevano che le cose stavano cambiando davvero. Nathan era stato… assente per giorni. All’inizio era sottile, poi una mattina diventò lampante. Era diventato chiuso e parlava ancora meno. Con tutti, me inclusa. Non era così solo in ufficio. Succedeva anche a casa. Non mi guardava negli occhi, e quando lo faceva, o vedevo tristezza mista a disprezzo, o mi attaccava sessualmente, quando i suoi bisogni diventavano così forti da non potersi trattenere. Ma anche in quei momenti, si formava un muro. Dopo qualche giorno di quel comportamento, fui svegliata da delle grida. Delle grida di dolore e di agonia da far gelare il sangue irrompevano da Nathan. Lo scossi, chiamandolo per nome per svegliarlo. I suoi occhi si aprirono di scatto e buttò via le coperte. La sua gamba si era addormentata nel sonno e ciò fece sì che si trascinasse in bagno con difficoltà. Gli corsi dietro e lo trovai piegato sul lavabo, a buttarsi acqua fredda sul viso. Lo fissai allo specchio, desiderosa che alzasse gli occhi, ma non lo fece. Lo chiamai per nome, avvicinandomi a lui, allungando una mano verso di lui, ma la mia chiamata venne ignorata. Si asciugò il viso, poi tornò in camera e tornò a infilarsi nel letto. Mi oltrepassò, evitò la mia mano tesa, e ritirata, chiudendomi fuori. Da qui, le cose si deteriorarono. Avevo sentito Sheila ordinare le torte di compleanno per quel mese, elencando chi avrebbe festeggiato. Il nome di Nathan c’era, quindi me lo segnai sul calendario, pensando a cosa comprargli. Qualche giorno prima del compleanno, gli chiesi se volesse fare qualcosa di speciale. L’espressione sul suo viso mi lasciò di stucco: era vuota e raggelante. «Ti prego, non dirlo di nuovo, e non dirlo a nessuno. Io non festeggio il compleanno… non più». Era una cosa stranissima da dire, ma lasciai perdere perché qualcosa dentro di me mi suggeriva di rimanere in silenzio. Mi si formò un nodo alla bocca dello stomaco, e fu un angosciante ricordo di tempi lontani. Il compleanno passò. Non potei nemmeno fargli gli auguri. Tutto ciò che riuscii a dargli fu il mio corpo, lasciando che quella notte si prendesse quel che voleva. Due giorni dopo, Nathan uscì presto. Non era normale. Era strano che lui se ne andasse, oltre al fatto che se n’era andato a metà mattinata e senza dirmi niente. Quindi, alle cinque appena passate, mi ritrovai ad armeggiare con le chiavi mentre l’ascensore percorreva tutti i piani che portavano al suo appartamento. «Nathan!», chiamai, ma la mia voce echeggiava fra i muri spogli. Una brezza calda mi condusse al balcone fuori dal soggiorno. Uscii nell’aria calda dell’estate, cercandolo con lo sguardo. Lo trovai seduto sul bordo di una poltrona. Le maniche della sua camicia grigio antracite erano rimboccate fino al gomito, aveva una bottiglia di birra ai piedi e una sigaretta in mano, mentre si sporgeva in avanti, appoggiando i gomiti sulle ginocchia. I suoi capelli erano una massa scombinata dal vento, e i suoi occhi rossi. «Nathan!», chiamai di nuovo. Non ci fu risposta. Non mi guardava nemmeno. La mia mente iniziò a formulare all’impazzata ogni tipo di congettura e teoria. Era stato licenziato? Qualcuno l’aveva scoperto? No, non avrebbe reagito così. Un oggetto d’oro scintillava riflettendo la luce del sole, e lo cercai con gli occhi. C’era qualcosa che roteava fra le dita della mano sinistra di Nathan. Posai gli occhi su una piccola fascia d’oro, che formava un cerchio perfetto. Una fede nuziale. Smisi di respirare, mi sentii comprimere il petto mentre tutti i pezzi andavano al loro posto. Io rimasi inebetita davanti a quel pezzo di metallo che mulinava nella luce. La sua fede nuziale. Quel pensiero si ripeteva nella mia mente mentre tutte le tessere si fissavano al loro posto. Qualunque cosa abbia devastato il suo corpo, aveva devastato anche il suo cuore. Sua moglie era morta. Doveva esser questo. Era per questo che era distrutto. «Non saresti dovuta venire oggi, Lila». La sua voce era bassa e priva di emozioni, i suoi occhi persi nel panorama della città, mentre prendeva la birra e ne beveva un sorso. «Non posso controllare cosa posso fare. Ti farò del male, e non voglio farti del male». Gli feci pressione per la prima volta. «Io non vado da nessuna parte. Dimmi cosa c’è che non va». Sospirò così piano che per poco non me lo persi. «Esattamente quattro anni fa tutto finì in rovina. Vai via, Lila». Il mio cuore accelerò, minacciando di schizzarmi via dal petto, mentre il suo comportamento degli ultimi dieci giorni circa iniziava ad avere un senso. «Io non me ne vado, non quando finalmente inizi a parlare». Mi avvicinai a lui. Ancora non mi guardava. «Io non parlo di oggi. Lasciami. Quello che siamo noi è un casino». «Sarà un casino, ma sta aiutando entrambi. Abbiamo bisogno l’uno dell’altra». «Non è un bene che io sia vivo». «Invece sì, è un bene che tu sia vivo». La mia voce si incrinò. In un lampo, si alzò in piedi e agitò il braccio, lanciando la bottiglia, che si schiantò contro il muro in cotto mandando gocce di birra e schegge di vetro dappertutto. Io feci un salto indietro, sorpresa dalla sua reazione. Questa rabbia era diversa, più potente. Violenta . «Cazzo, ma non ci arrivi? Io ho perso tutto ciò a cui tenevo di più. La mia famiglia. La famiglia che mi hanno portato via e quella che ho allontanato per la sua sicurezza». Con due passi mi era addosso, con le labbra sulle mie, furioso e disperato. Con le mani chiuse a pugno sui miei capelli, mi avvicinò a sé. «Lasciami», supplicò, ricacciando indietro le lacrime. «Non posso perderti nello stesso modo in cui ho perso lei». Gli passai la mano su per la schiena per consolarlo. «Io sono qui, consolati con me. Io ho bisogno di te». Lui ringhiò e mi condusse contro il muro. «Non posso fare questo a te. Non lo farò». Le sue mani tenevano le mie braccia ai lati del mio corpo, mentre il mattoncini mi pungevano la pelle e il suo corpo spingeva sul mio. Sì piegò, le sue labbra catturarono e con la lingua leccava in attea di divorarmi. Tentai di dirgli che andava bene, che lo volevo, ma non riuscivo a parlare da quanto era fuori di testa. Si allontanò dalle mie labbra. «Mandami via e vattene. Ti prego, Lila!». Le sue mani lasciarono le mie e mi afferrò i fianchi. Con mani ruvide, mi tirò su la camicetta fin sopra alla testa. «Io non voglio distruggerti». Non potevo fare quello che mi chiedeva. Io volevo prenderlo e fargli vedere che tutto andava bene, che io ero lì per lui. Delle mani da maniaco si muovevano verso la mia vita, con le dita che scavavano nella carne e la sua passione e la sua disperazione che crescevano. Stava artigliando la fibbia dei miei pantaloni, poi mi sollevò per il culo e mi riportò dentro. Stava premendo forte contro il mio stomaco. La vibrazione dei gemiti che venivano fuori mentre mi rimetteva a terra e il mio corpo che si strofinava sul pene mandarono un fuoco elettrico attraverso di me. Mi lasciò per un tempo sufficiente a togliersi la camicia da sopra alla testa. Mi sollevò di nuovo, e una volta arrivati in camera, cademmo sul letto. Le sue mani mi afferrarono, incapaci di rimanere in un posto. Le sue labbra erano dappertutto, la sua lingua leccava qualsiasi punto riuscisse a trovare. Si aggrappò alla vita dei miei pantaloni, con la sua bocca fissa sul seno, e tirò giù la cerniera, poi li tolse insieme alle mutandine. Tolse anche i suoi, di pantaloni, si rimise su di me. Le sue mani usavano più forza del solito. Rimase sospeso su di me per un secondo per allinearsi. Lo guardai negli occhi e rimasi senza fiato per il nulla che vedevo in loro. Le luci erano accese, ma non riuscivo a trovare Nathan nella loro profondità. Una spinta e io mi inarcai mentre gridavo di piacere. Il mio corpo lo accolse, e sollevai i fianchi. Volevo aiutarlo, ma la situazione stava rapidamente andando fuori controllo. Tutto era più difficile del solito, e ogni volta che usciva e mi penetrava di nuovo, peggiorava. Non ci volle molto perché che urlassi il suo nome mentre venivo. Il mio corpo reagiva al suo, come sempre. La sua presa si fece più stretta, i baci più aspri, le spinte più forti. Ero vicina alla soglia del dolore. Tutto stava per finire. Nathan si stava distruggendo. Stava ponendo fine al nostro legame allo stesso modo in cui avevamo iniziato, ma in modo più duro, strappando via la nostra connessione con forza. La sua rabbia, le sue ferite e il suo dolore si manifestarono mentre mi svuotava. «Ti prego, Nathan, torna da me», gridai, ma sapevo che era inutile. Non riuscivo a raggiungerlo: era troppo lontano. Gli afferrai la testa, ed ebbi un violento sussulto guardando il suo vuoto e quegli occhi vitrei. Il mio sangue mi scorreva gelido nelle vene. I suoi occhi accendevano sempre un fuoco quando era con me, ma era tutto finito. Era pericoloso, oscuro e mi stava spaventando. Chiesi un’altra volta piagnucolando che mi guardasse e tornasse da me. Coi palmi delle mani, gli accarezzai il petto mentre ero sul punto di piangere. Strinse le sue mani attorno alle mie braccia, così forte che gridai per il dolore. Stava tremando e dei singhiozzi senza lacrime scuotevano il suo corpo. Teneva la sua bocca lontana dal mio collo e dalle mie spalle: non mi avrebbe marchiato. Ecco. Era la fine. Una lacrima mi scivolò lungo la guancia. La sua presa era dura, mi avrebbe fatto dei lividi. Le sue unghie mi si conficcarono in profondità sui fianchi, molto più forte e duramente di quanto non avesse mai fatto. Cercai di allontanarmi, il dolore si faceva più intenso, ma non ci riuscii, era troppo preso per accorgersene. Non potevo biasimarlo per questo. Avevo chiesto cosa stesse succedendo. Avevo liberato la bestia che era in lui, gli avevo permesso scatenarsi con tutta la sua furia su di me. Rilassai i muscoli e cedetti alle sensazioni, mi aprii del tutto, in modo che i suoi bisogni potessero essere saziati e l’incubo potesse finire. Lacrime di angoscia, sia fisiche che emotive, si riversarono dai miei occhi. Potevo sentirla, con quelle dita così strette sulla mia carne. Era troppo grande. Non saremmo sopravvissuti al suo dolore, non saremmo sopravvissuti alla notte. Non sarei dovuta venire. Le parole del passato vennero a schiantarsi su di me. È colpa tua. Non avresti dovuto provocarlo. Mi sdraiai sotto di lui, mentre le lacrime mi scorrevano sul viso. Sperando, pregando, che tornasse da me. I suoi muscoli si irrigidirono e lo sentii svuotarsi dentro di me, e mi collassò addosso. Dopo che ebbe ripreso a respirare più o meno normalmente, sollevò la testa dal mio petto. Riuscivo a malapena a vedere. I miei occhi erano ridotti a fessure, mentre lottavo per mantenere la coscienza. Ma mi bastò per vedere che nei suoi occhi era tornato il senno, seguito da uno shock, poi da una travolgente tristezza, prima che io svenissi. Mi svegliai più tardi, nel mio letto, che mi era familiare. Non era né comodo né caldo. Era freddo e vuoto. Proprio come me. Lui non c’era, e non avevo bisogno di chiamarlo per saperlo con certezza. Il suo lato del letto mancava di calore corporeo. Andato. Fui attraversata da un brivido. Mi spostai per sedermi, ma il mio corpo urlò in segno di protesta e guardai verso il basso, dove trovai lividi a forma di impronta che mi fiorivano sulle braccia. Sentivo come se qualcosa mi pungesse alla vita, e trovai segni a forma di mezzaluna causati dalle unghie, insieme ad altri lividi e sangue secco fuoriuscito dove mi aveva lacerato la pelle. C’erano altre macchie gialle che si formavano sulla mia carne. Sospirai e spostai le gambe oltre il bordo del letto. Mentre mi alzavo, le mie gambe vacillarono e inciampai, ricadendo sul letto. A un certo punto, sentii frusciare un foglio di carta sotto alla mano: guardai in basso e trovai la grafia di Nathan. Lila, non posso più farlo. Mi rifiuto di ferirti di nuovo. Per favore, mantieniti a distanza e prometto che non verrò mai più da te. Ci comporteremo come se non fosse mai successo niente. Nathan Lessi e rilessi quelle parole sulla pagina, sebbene già lo sapessi. La decisione era presa. Mi aveva lasciata. Debole. Sei debole. Stupida. Credevi davvero che provasse qualcosa per te? Mi si bloccò la respirazione, e il mio petto ebbe la sensazione di essere strappato dall’interno. Il dolore era lancinante, tanto da spezzarmi. Non ero abbastanza forte. Abbastanza forte da ripararlo, abbastanza forte da guarirlo, abbastanza forte per me stessa o abbastanza forte da tenerci insieme. Un’altra ondata di dolore mi attraversò il petto. Oh ... ecco com’è quando ci si spezza il cuore. Tutti i muri che avevo costruito per contenere l’abisso oscuro e opprimente cedettero, intrappolandomi nella sua soffocante profondità nera. Stavo cadendo a spirale nell’oscurità, la luce sbiadiva, la mia forza era sparita. Non ero abbastanza forte. Non ero abbastanza. Mai abbastanza.

part0029ª:
Capitolo 24 Giorno. Minuti. Settimane. Anni. Ore. Non sapevo quanto tempo fosse passato, né mi importava. Nel nero stavo in pace. Delle voci mi chiamavano, ero circondata da echi sussurrati. Avrei potuto distinguerli, se mi ci fossi concentrata. Ma non volevo concentrarmi. Volevo il placido nero. La maggior parte delle loro parole erano perse nell’abisso, mutilate, ma potevo comunque sentirne i mormorii. Caroline, Andrew... e Nathan. Riuscivo a distinguere più il senso generale più che le parole reali. Nathan non diceva molto, cosa di cui ero grata, ma potevo sentire Andrew. Era arrabbiato, urlava e imprecava mentre Caroline stava supplicando. Tremavo ogni volta che sentivo Nathan. La sua voce minacciò di tirarmi indietro. Non volevo tornare indietro. La calma oscurità teneva a bada il dolore. Non ero tenuta a sentire il mio cuore che si spezzava lì dentro. Sebbene il dolore si manifestasse comunque ogni volta che parlava. Non succedeva spesso, ma succedeva. Rimaneva in silenzio e non potei fare a meno di chiedermi perché fosse lì. Non mi aveva lasciata? Distrutta? Non era per questo che mi ero rassegnata alle tenebre? Arrivarono altre voci, un tono urgente, sconosciuto. Non riuscivo a sentire il mio corpo, ma potevo dire che mi stavo commuovendo. Passò dell’altro tempo e le voci andavano e venivano. Alcune familiari, altri no. Il dottor Morgenson? Era arrabbiato, urlava a qualcuno. Niente più Nathan. Era andato. Non lo sentivo più. Via. Una voce femminile, morbida e tenera, si presentò in un punto sconosciuto. Non parlava intorno a me o di me come facevano le altre voci sconosciute, ma parlava a me . Non riuscivo a distinguere la maggior parte delle sue parole, ma potevo dire che erano dolci e incoraggianti. C’era un pizzico di dolore nella sua voce mentre si scusava, ma non riuscivo a capire perché questa sconosciuta avrebbe dovuto fare qualcosa del genere. Il mio petto si lacerò ancora un po’ e scivolai più a fondo, lontana dal dolore. L’oscurità prevalse. Su, giù, giorno, notte. Non ne conoscevo nessuno. Ma sapevo di essere al sicuro. Il dolore, la solitudine e l’inutilità non erano in grado di toccarmi nel mio mondo nero. Nathan non mi voleva. Salii di nuovo, qualcosa mi tirava. Non una voce. Non ne ero sicura, ma mi tirò fuori dall’oscurità, chiamandomi. Riuscivo a sentirne il battito. Ba-bump. Ba-bump. Ba-bump Nessuna voce, nessun suono, solo il battito, che mi chiamava, che mi tirava. Non c’era altro che l’oscurità e il battito. Ed era costante, inesorabile. Ba-bump. Ba-bump. Ba-bump. Nathan? Mi avvicinò alla superficie e sentii di nuovo le voci. Usavano terminologia medica, senza senso per le mie orecchie. Ba-bump. Ba-bump. Ba-bump. Era così vicino. Lì nell’oscurità. Era così vicino. Iniziai a tremare, lottando contro la sua chiamata. Sapevo che era lui. Solo lui mi tirava. Non era nella stanza, ma era vicino. Le voci sconosciute stavano ancora parlando, ma non le capivo. Io capivo solo lui. Ba-bump. Ba-bump. Ba-bump. «...ven Palmer». Una delle voci si aprì la strada, chiamando il nome dell’uomo che aveva dato una mano a concepirmi ma che non sarebbe mai stato mio padre. Tutto i suoni si fermarono. Iniziai a sentire una suoneria insieme alla voce, e diventava sempre più forte, come una sirena infuriata. «Chiamata di emergenza. Questo modulo ha circa tredici anni, ma dice parenti prossimi. Forse dovremmo chiamarlo? Vorrà sapere delle condizioni di sua figlia». No. No. No. Per favore. Non puoi chiamarlo. Non farlo. No! Pensavo di aver urlato nella mia testa, ma davanti a me c’erano due dottori con gli occhi spalancati, che mi fissavano scioccati. Avevo iniziato a urlare, implorandoli di non farlo, sbattendo sul letto, con le lacrime che mi scorrevano sul viso mentre strattonavo i tubi tra le mie braccia nel tentativo di fuggire. «Che diavolo sta succedendo qui?» La voce del dottor Morgenson risuonò attraverso le mie urla. «Lila. Lila. Calmati!». Mi chiamò, accarezzandomi i capelli con le mani. «Per favore, per favore, dottor Morgenson, non lasci che lo chiamino. Per favore. Non mi vuole. Nessuno mi vuole», dissi piangendo. «Non ce la faccio a sentirlo dire di nuovo che mi odia». Mi fidavo del dottor Morgenson. Conosceva il mio passato. Aveva già lavorato con me e sapeva che non avevo nessuno. Il fatto di rivolgermi alla mia ex famiglia sarebbe stato peggio della morte per me. «Shh, nessuno chiama nessuno, Lila. Ora siamo solo io e te qui. Devi calmarti, sennò dovrò darti un sedativo, cosa che davvero non voglio fare». La sua voce era rassicurante. Feci rilassare il mio corpo nel letto, ma il mio respiro era ancora affannoso, le lacrime scorrevano via dai miei occhi disinibite. Fu allora che tutto si abbatté su di me. Il dolore al petto bruciava come una mazza rovente. Fissai il soffitto nel tentativo di calmarmi, ma non mi aiutò. Un singhiozzo mi attraversò il corpo, e io mi voltai di lato. Il mio corpo si piegava su se stesso mentre i singhiozzi si riversavano fuori uno dopo l’altro. «Non abbastanza. Non lo sono abbastanza. Non abbastanza forte. Ora... non sono niente. Niente. Proprio come dicevano sempre loro». «Lila, ho bisogno che tu ti concentri su di me adesso, puoi farlo?», chiese il dottor Morgenson. Girai la testa per guardarlo. Era sfocato tra le lacrime, ma riuscivo a distinguere i suoi capelli neri e lo sguardo preoccupato sul suo viso. «Come ti senti?» «C… come se avessi buco nel petto. Fa molto male», balbettai, ansimando in cerca d’aria. «Respira, Lila. Devi calmarti. Fai un respiro profondo», spiegò. Ottemperai al meglio che potevo. Fu difficile, con tutte le cose che improvvisamente sentivo. Ci furono un pizzico sul braccio e il freddo che mi scivolava per le vene e poi niente. Smisi di essere. L’oscurità mi prese. Grazie a Dio… Quando arrivai, dopo un periodo di tempo sconosciuto, il dottor Morgenson era lì, mi aspettava e aspettava di spiegare cosa sarebbe successo. «Lila, ho dovuto sedarti. Capisci perché l’ho fatto?» Sì, sapevo perché, ma non riuscivo a parlare. Faceva troppo male, quindi ricorsi alla comunicazione di base attraverso espressioni facciali e movimenti della testa. Annuii e chiusi gli occhi. Non volevo vedere la delusione nei suoi occhi. Non potevo tollerare anche la sua. Avrei ascoltato tutto ciò che aveva da dire, ma non potevo sopportare di vedere quello sguardo. Una delle cose che amavo del mio dottore era quanto fosse acuto e come sembrava credere in me. Se non fosse stato per lui in passato, non ce l’avrei fatta. Ed eccolo di nuovo, che mi fasciava perché potessi fingere di esistere abbastanza fino a... cosa? Fino a quando non avessi deciso che era abbastanza. Fino a che non mene andassi e non trovassi qualcosa di meglio o… Ecco la terapia. Ti sto dando una nuova prescrizione. Queste medicine le prenderai esattamente come ti indico io. E se hai ancora insonnia, devi iniziare a prenderci insieme i sonniferi. Ogni sera andrai a letto alle dieci. Sveglia alle sei e fai la doccia, ti vesti, mangi qualcosa e vai al lavoro. Voglio vederti ogni venerdì dopo il lavoro alle sei del pomeriggio. Niente alcol, niente bar. Agli amici è permesso vederti, ma solo se ti supportano e non interferiscono con la tua terapia. Deglutii a fatica. Quali amici? Caroline? Andrew? Avrebbero voluto davvero starmi intorno quando ero un buco nero di un essere? Non mi importava. Cosa avrei detto comunque? «Se accetti e firmi i documenti ti dimetto, puoi tornare a casa subito. Qualche domanda?», chiese, dandomi una pacca sul braccio. Era risoluto ma anche empatico, e non lo meritavo. Non meritavo nulla di tutto ciò. «Per quanto tempo?», chiesi con un sussurro, in modo da non spezzarmi a metà per il dolore. Sapeva cosa intendevo e mi fece un sorriso comprensivo prima di svelarmi il mio destino. «A tempo indefinito. Starai in cura fino a quando non avvieremo una seria terapia traumatologica. Questo episodio, questa “distorsione paratassica” che hai sperimentato, tornerà. Succede sempre fino a quando il problema non viene risolto. Ma considerato quanto sei fragile in questo momento, dobbiamo aspettare fino a quando non riuscirai a gestirlo perché scaverà nel tuo profondo e farà riemergere tutti i ricordi più dolorosi che hai represso e sepolto per anni». Dillo... Di’ la parola... Rotto . A un passo dall’essere istituzionalizzata. Ma non l’ha fatto. Non c’era modo di elaborare un piano migliore e avevo paura di fare la terapia del trauma. Lo avevo evitato in passato con lui, perché non volevo andare così in profondità... perché sapevo che non avrei potuto sopravvivere a essa. Quindi, feci quello che avevo sempre fatto. Feci di sì con la testa come una brava bambina, ingoiai il mio terrore, firmai un dannato foglio e me ne andai per la mia strada. Quando firmai le dimissioni, guardai la data sul modulo e rimasi sbalordita nel vedere che era sabato. Non mi era sembrato che fosse passato tanto tempo. Ore, forse, ma in realtà erano trascorsi poco più di tre giorni. Il dottor Morgenson mi chiamò un taxi e mi ridiede i miei effetti personali. Dopodiché, rientrai nel nono cerchio dell’inferno: il mio appartamento. Un inferno vuoto dove avrei sofferto da sola. Due giorni senza Nathan, e non avevo altro che il mio dolore a farmi compagnia... almeno fino a lunedì, quando sarei tornata al lavoro e sarei entrata in un altro livello, più profondo, dell’inferno. Le pillole facevano il loro lavoro, anche se non avevo avuto bisogno dei sonniferi. Il sonno era qualcosa che la mia mente chiedeva, così da poter eliminare il dolore. Non sognavo molto, cosa di cui ero grata. Le altre pillole mi lasciavano la mente intontita e durante il giorno mi sentivo come una sonnambula. Non aveva portato via tutto. Aveva solo smussato i bordi del dolore acuto e lancinante. Ora era un dolore generale, una sensazione noiosa e pulsante mentre camminavo come una zombie attraverso la mia esistenza. Parcheggiai al mio solito posto, notando che anche la macchina di Nathan era al suo solito posto. Creature dell’abitudine. Il mio respiro era uniforme, il farmaco non mi permetteva di iperventilare, ma non mi impediva di temere ciò che avrei visto negli occhi di Nathan. Rifiuto. Assoluta ripugnanza per una donna con la quale non valeva la pena parlare, alla quale non valeva la pena pensare, che non valeva la pena avere nella vita. Vale solo la pena scoparla fino a che non avesse finito. Adesso aveva finito. aveva ottenuto ciò di cui aveva bisogno, ciò che voleva, e noi non c’eravamo più. Ero sacrificabile. Sarei dovuta tornare a quello che sapevo, svanendo sullo sfondo. Con passi tranquilli, entrai nello spazio confinato che avevo condiviso con Nathan negli ultimi cinque mesi. Fu con grande trepidazione che misi un piede di fronte all’altro e mi spostai in avanti. I miei occhi evitavano la sua scrivania mentre mi sedevo da sola. Accesi il computer e misi via la borsetta. Non lo guardavo, non parlavo con lui e cercavo di ignorare del tutto la sua presenza. Un compito difficile, perché potevo ancora annusarlo e, come al solito, aveva un odore divino. Nessun farmaco avrebbe potuto bloccarlo. Avrei voluto annegarmi nell’alcol ogni sera, ma sapevo che avrebbe peggiorato le cose. Se le cose fossero peggiorate, Andrew e Caroline l’avrebbero detto al dottor Morgenson, e lui mi avrebbe fatta rinchiudere più velocemente di quanto potessi battere le palpebre. Tuttavia, se fossi rimasta abbastanza lucida, sarei stata ancora autorizzata a uscire, poteva ancora funzionare. Sarei rimasta da sola. Al lavoro, lo vedevo ancora. «Buongiorno, Delilah», disse in un sussurro. Alle sue parole opposi una smorfia e le ignorai, rivolgendo la mia attenzione a tutto ciò che non era collegato a lui. Nathan non batté ciglio né si mosse, ma respirò. Inspirazione ed espirazione. Anch’io... solo un po’. La giornata si era trascinata nel silenzio e nel terrore. C’era stato un pervasivo, costante, basso livello di ansia che circolava attraverso il mio corpo in continuazione. Se Nathan fosse stato teso, non lo avrebbe mostrato affatto. Era nascosto dentro di sé, dietro l’espressione vuota che indossava. Se ne andò alle cinque in punto con un piccolo “buonanotte”, e mi chiesi se sarebbe stato così da allora in poi. Aspettai qualche minuto in più finché non fu fuori dai paraggi, prima di raccogliere le mie cose e prepararmi a partire. Una cosa era vederlo alla sua scrivania, ma un’altra era vederlo andarsene, sapendo che non sarebbe tornato a casa con me. Era troppo difficile da guardare. «Vai?», chiese Andrew dalla porta. «Sì», riuscii a dire soffocandomi, tornando poi con l’attenzione al compito banale che avevo sotto mano. «Lila, sono contento che tu sia tornata». Non menzionò ciò che sapeva della mia situazione, del mio ricovero in ospedale. Non ero nemmeno sicura che sapesse che Nathan mi aveva lasciata. Uno sguardo agli occhi di Andrew mi disse che sapeva tutto, ma sapeva quanto mi avrebbe distrutta sentirlo parlare di quello, quindi rimaneva su argomenti sicuri come la cena. «Vuoi andare a prendere qualcosa da mangiare?», chiese, essendo il tesoro che era. Scossi la testa. «No. Sono stanca. Vado a casa a schiantarmi a letto». Un’espressione preoccupata gli attraversò il viso. «Mi manderai un messaggio quando arrivi?» «Drew». C’era un pizzico di fastidio nel mio tono. Era come un Grande Fratello, ma dovevo ammettere che in fondo un po’ mi piaceva . Era un segno che qualcuno mi considerava, anche se non Nathan. Da quando il mio mondo aveva iniziato a girare intorno a Nathan? Sono sicura che il dottor Morgenson avrebbe qualcosa da dire al riguardo. «Assecondami e basta», disse con un sorriso sincero e premuroso. Perché? Perché gli importava? Non mi capiva, non proprio. Nessuno mi capiva. Solo Nathan, e lui non voleva ciò che vedeva. «Va bene», concordai, non ancora sicura se mentirgli o no. Ci avrei pensato appena arrivata a casa. «Caroline mi ha detto di dirti che stasera ti chiama anche lei. Oggi ha dovuto lasciare il lavoro presto». Grugnii qualcosa di incomprensibile, e mi spostai sulla sedia mentre prendevo le mie cose «’Notte». Il viaggio verso casa era triste ma familiare, quindi sopravvissi senza ulteriore dolore. Fu solo quando ho varcai la porta di casa mia e mi guardai intorno vedendo il vuoto che soffocai. Corsi nella mia stanza e mi strappai i vestiti. Andando verso il soggiorno, mi fermai vicino alla camera degli ospiti, dove avevo dormito, e presi la coperta e un cuscino. Mi rifiutai di dormire nel mio letto. Odorava di lui e non avevo voglia di cambiare le lenzuola. Mi schiantai sul divano, prendendo il telefono e selezionando il nome di Andrew per mandargli un messaggio e fargli saperedirgli che ero a casa al sicuro. Feci un po’ di zapping, poi mi accontentai di un film horror. Non ci volle molto perché la mia mente si chiudesse, e accolsi il vuoto che veniva con il sonno.

part0030:
Capitolo 25 Stavo avendo problemi a concentrarmi sul documento di fronte a me e decisi che forse una tazza di caffè mi avrebbe aiutata. L’odore del caffè mi avrebbe aiutata a coprire quello penetrante di Nathan. Riuscivo a sentire quel rumore da galline delle risate del Commando Tette prima di arrivare nella sala relax, e mi faceva rizzare i capelli. In quel momento non volevo vederle, ma il bisogno di caffè prevalse. Non ero dell’umore adatto per sopportarle. «Oh, ciao Delilah», disse Jennifer quando entrai. Andai verso l’armadietto e presi una tazza pulita. «’Giorno Jennifer». Ce n’erano quattro lì intorno. Non riuscivo a pensare che avrebbero dovuto essere al lavoro. «Sono contenta che tu abbia deciso di tornare allo studio». D’improvviso, mi sentii come quando ero alle superiori. La differenza era che non c’era nessun fratellastro di nome Adam ad aizzarle come quando ero giovane. Solo un’idea tossica che avessi questo diritto acquisito. Ignorandole, versai il caffè in una tazza. Allungai la mano per prendere la panna, ma non potevo perché c’era Tiffany. Si rifiutava di spostarsi. «Non riesco a credere che tu abbia lasciato Nathan a sbrigare tutto il tuo lavoro. Hai idea di quanto fosse con l’acqua alla gola? Lavorava tutto il giorno come un cane e poi se ne andava a casa solo per dormire». Sospirai e mi misi una ciocca di capelli dietro alle orecchie. «Gli abbiamo offerto una mano, ma è troppo gentile per accettare», disse Jennifer. «Sa quali sono le sue responsabilità e non prende una pausa da giorni». A quel punto scoppiai a ridere. Era una risata quasi isterica, ma già sapevo di non essere più mentalmente stabile, quindi non le prestai attenzione. Mi guardavano tutte. Sì, sono diventata matta. Andate a ’fanculo. «Mi dispiace un sacco di sentire che ha avuto tutti questi problemi a dover gestire tutto per tre giorni mentre io ero all’ospedale», dissi sogghignando a tutte loro. «La vostra argomentazione è toccante, come le vostre offerte di aiuto. Stupendo, vero, che io abbia fatto tutto da sola per più di quattro mesi e nessuna di voi abbia nemmeno provato ad aiutarmi o a vedere se io stessi bene. Ah ». Mi tremò la mano, facendo cadere il caffè per tutto il piano e buttandolo su Tiffany, poi passai attraverso di loro e uscii dalla stanza. Tornai di corsa nell’ufficio e mi misi a sedere. Sentii che Nathan stava per articolare un suono, come se volesse parlare, ma poi cambiò idea. Io non lo guardai, né cercai di capire cosa volesse. Non me ne fregava più niente. Non me lo potevo permettere, il prezzo era troppo alto. La combinazione fra la mia sfuriata e l’umore di Nathan tenne lontano il Commando Tette dal nostro ufficio per il resto della settimana. Entrarono nella nostra tana solo in rare circostanze, quando non potevano farne a meno. Non solo le montagne di documenti legali erano tornate e noi eravamo sommersi dal lavoro, ma Nathan non era amichevole come sempre. Non era neanche indisponente. Era semplicemente… lì. Un modo per potermi ignorare più facilmente. O almeno, quello era ciò che pensavo. Ero tornata da qualche giorno quando Jack Holloway mi chiamò nel suo ufficio. Quando arrivai, non c’era nessuno, quindi aspettai che tornasse, esaminando nel frattempo attentamente la libreria e ammirandone le collezioni. I miei occhi si soffermarono su una cornice. La presi in mano e osservai la foto all’interno. Era Jack, che abbracciava una ragazza sui vent’anni. Era alta e bionda, coi capelli che le arrivavano fin sotto alle spalle, e occhi azzurri. Semplice, ma bella al tempo stesso. «Mia figlia», disse Jack accanto a me. Non l’avevo nemmeno sentito entrare, e men che meno avvicinarsi a me. «È bella», risposi. «Sì, era bella», disse lui riprendendo la foto. I suoi occhi si velarono di nostalgia e tristezza., e io mi sentii in colpa per averla menzionata. «Grace… è venuta a mancare qualche anno fa». Mi sentii uno schifo per averlo dimenticato. «Mi dispiace». Mi abbozzò un sorriso. «Grazie». Rimise la cornice nel post che le spettava. «Delilah, siediti, prego». Mi indicò di accomodarmi su una delle sedie in pelle davanti alla sua grande scrivania di mogano. «Ti ho chiamata perché sono preoccupato. Non è mia intenzione indagare, ma nell’ultima settimana qualcosa o qualcuno ti ha provocato uno stato catatonico. Da allora, sembra che tu ti sia incattivita». «Mi dispiace, non intendevo essere un elemento negativo». «Non è per questo che ti ho chiamata qui. Sono preoccupato per te. Mentre il livello del tuo lavoro rimane eccellente, io mi preoccupo per la tua salute, mentale e fisica. Mi permetto di suggerirti, e devi prenderlo come un semplice suggerimento, di farti seguire da un analista. Ne conosco uno eccezionale...». «Ho già un analista», dissi interrompendolo. «È solo che non ci vado a un po’». «Posso suggerirti di chiamarlo? Sei qui da cinque anni, e non ti ho mai vista così». Da come mi guardava, capii che era realmente interessato alla mia salute, poi pronunciò delle parole che mi strinsero il petto: «Tu lo sai che qui sei al sicuro. Sei protetta. Io mi preoccupo di tutti i miei dipendenti, e m assicuro che stiano bene al lavoro». C’era qualcosa di strano nel modo in cui mi diceva che ero al sicuro. Mi portò a chiedermi quanto sapesse Jack Holloway . «Sappi che se hai bisogno, io sono qui, Delilah». Quella settimana era stata difficile. Alzarsi, andare al lavoro, forse pranzare, andare a casa, trascinarsi a letto, risciacquare e ripetere. A pranzo non mangiavo più, quindi non doveva sorprendere che dopo una settimana i vestiti iniziassero a starmi un filino larghi. Non mi cadevano, ma sicuramente abbottonare i miei completi di sartoria era più facile rispetto a prima. Non me ne fregava niente. Aveva smesso di fregarmene. Interessarsi a qualcosa costava troppa fatica, e interessarsi a qualcuno ti privava di ogni energia. Andrew, Caroline, e Ian avevano iniziato a soprannominare Nathan “il Coglione”. Non parlavano molto di lui, e la cosa era perfetta, perché non volevo parlare di lui, o parlare in genere. Quindi smisi. Niente più parole. Niente più sorrisi, niente più fregarsene di qualcuno, niente più maschere. Niente più Lila. Esistevo, ma non vivevo. Non recitavo più. Troppo sforzo. Forse questa era la vera me, alla vista di tutti. Il giovedì pomeriggio, eravamo così presi dal lavoro che a pomeriggio inoltrato mi accorsi che non avevo mangiato niente per tutto il giorno. Iniziai a fare errori stupidi e sapevo di aver bisogno di una pausa, ma allo stesso tempo, mi mancavano solo due ore prima di uscire. Per la settimana seguente, Jack mi aveva imposto di non restare oltre le sei, o mi avrebbe scortato fuori lui personalmente. Tentai più volte di dirgli che stavo bene, ma non venivo ascoltata. Lui era il capo, dopotutto. Nathan non mi aveva parlato mai da quando ero tornata, ma quel giorno sentì il bisogno di notare la mia esistenza. Quindi, ruppe il silenzio mentre ero a metà della pratica Hansen. «Delilah, vai a mangiare qualcosa». Con la coda dell’occhio, riuscivo a vedere che continuava a fissare lo schermo. «No», risposi tenendo gli occhi fissi sul monitor, mentre con le dita scrivevo appunti sulla pratica. «Vai», ordinò. «Non ho fame». Non si era accorto che non poteva più dirmi cosa fare? Aveva perso quel diritto. Sbatté le mani sulla scrivania, spaventandomi. Alzai di colpo la testa e lo uscire dalla porta con passo svelto. Tornò un attimo dopo e mi sbatté qualcosa sul tavolo. «Mangialo». «No». «Mangia questa cazzo di barretta o te la infilo giù per la gola». La presi e la lanciai contro il muro. Lo colpì con un crack , poi cadde a terra. «Oh, ho già sentito questa minaccia», risposi con disprezzo. Spalancò gli occhi e mi fissò. La maschera disinteressata per un momento scivolò via e potei vedere, ma solo per una frazione di secondo, il dolore dietro di essa. Dovetti ammettere che faceva male vedere quell’aria così tormentata nei suoi occhi, perché se stava a quel modo, non potevo fare a meno di chiedermi perché ci avesse separati. Tutto ciò che mi portò fu una pugnalata al petto e speranza. Dovevo spazzare via la speranza. Non ne veniva niente di buono. La speranza non era ammessa nel mio mondo tetro, assieme ai coglioni e alle loro barrette alla granola. Prendevano troppa energia. La mia prima seduta con il dottor Morgenson fu tranquilla. Era passato talmente tanto tempo dall’ultima volta che ci eravamo visti che fu quasi come ripartire da zero. Il mio passato già lo conosceva, quindi non ci fu bisogno di addentrarsi in sordidi dettagli. Il presente, tuttavia… Be’, quella era una bestia del tutto nuova. Mi fece parlare di Nathan. Io non volevo parlare di Nathan, ma il dottor Morgenson non avrebbe lasciato perdere del tutto il tema. Era uno astuto. «Dunque, parlami degli ultimi mesi», disse con sguardo impaziente. Parlai del fatto che Nathan fosse venuto a lavorare alla Holloway and Holloway. Ci furono alcuni singhiozzi soffocati che provarono a fuggire alla semplice menzione del nome. Io non ne volevo parlare, non ero pronta, quindi mi bloccai prima di crollare di nuovo e tornai alla mia espressione neutra. Il dottor Morgenson lo sapeva bene, perché si schiarì la gola, scavallò le gambe e si piegò verso di me fissandomi dritto negli occhi. Io mi misi a sedere, apatica, incurante e facendo finta che della ma vita non me fregasse un cazzo mentre lui sondava il mio stato emotivo. «Va’ avanti...», mi incoraggio. «E poi ho fatto un errore. Ho accettato una relazione che sapevo essere inesistente». Cos’altro dire? «Io voglio aiutarti a stare meglio, Lila. Ho bisogno che tu lo sappia e che tu accetti che ci sono persone a cui importa di te. Persone di cui ti puoi fidare», rimarcò il dottore. Sapevo che lui era una di queste persone. Sapevo di potermi fidare di lui, ma qual era il punto? La seduta finì e io me ne andai. La prima di molte spalmate in un periodo che mi parvero millenni. Quando mi svegliai, mi attendeva una mattina merdosa da aggiungere a una settimana merdosa. Pioveva. Non potevo prendermi una pausa? La mia vita non era forse uno schifo già dall’inizio? Perché, allora, era entrato nella mia vita e mi aveva fatto credere che ci fosse qualcosa per cui valeva la pena vivere, solo per poi portarmela via? Niente. Non ero niente. Ero proprio come mi avevano sempre detto loro. Non avrei mai combinato nulla. Sì, eccomi, ridotta al guscio di un essere umano derelitto solo perché innamorata. L’amore puzza, più di certi coglioni... I tergicristalli facevano avanti e indietro a un ritmo furioso mentre aspettavo che mi si aprisse uno spazio per svoltare a sinistra. Il semaforo era sempre verde, e rosso per chi veniva dall’altra strada. “Verde” significa “vai”, ma sembrava che non tutti sapessero che “rosso” significa “fermo”. Sentii lo stridio di gomme sull’asfalto bagnato. Con la coda dell’occhio vidi un furgone attraversare la linea bianca, poi un rumore di lamiere mi riempì le orecchie. In quel momento tutto sparì. Il male… il dolore sordo del mio cuore, e anche Nathan. Tutto ciò che sperimentavo era buio e immobilità… Finché non sentii le sirene. Voci ansimanti e mani frenetiche mi stavano toccando. E dopo una voce spiccò su tutti gli altri suoni, e gridava: «Oddio, Lila! Amore, no! No! Toglietemi quelle cazzo di mani di dosso, è la mia ragazza! Lila!». Fu in quel momento che appresi che probabilmente stavo per morire. Solo gli angeli erano così. Solo il mio Nathan...

part0031:
Ringraziamenti Un grazie speciale a: mio marito, David, per l’appoggio e il suo incoraggiamento affinché raggiungessi i miei obiettivi come scrittrice. A Crystal, perché senza la sua amicizia, il suo supporto e la sua guida non avrei mai intrapreso questo viaggio. A Massy, per essere stata la voce della saggezza e delle idee chiare. A Stephanie, perché per lei condividere è prendersi cura. A Kyla, per le sue sedute. A Nyddi, per il suo interminabile incoraggiamento e il suo aiuto in quest’impresa. A Deborah, per il supporto e gli insegnamenti. A Chrisann, per i suoi pareri e il suo amore per i limoni. Ultima, ma non per importanza, a sm per aver scritto una bella storia d’amore che mi ha aiutata a trovare una passione che mi mancava, e ai fan per avermi portato amici, una famiglia e il coraggio di spiccare il volo. Non ci sono parole per esprimere la gratitudine e l’amore che provo per voi.

